我想详细讲解这五个习惯。
那会让人立刻讨厌你
是的，这些都是很小的东西。
很多人甚至都不用这样做。
意识到他们正在做这种事
第一件事就是，我的天哪，太对了。
查理·胡珀特是该领域的领先专家
他的人格魅力和自信，他的洞察力和
实用技巧有所帮助
数百万人掌握沟通技巧
以及肢体语言，以便在两者中都能取得成功
个人和职业关系
魅力和自信有多重要
这或许是被严重低估的作品。
成功之道在于表达能力。
凭借信念和影响力
具备与人沟通能力的人
看看唐纳德·特朗普，他说话的口气……
以字面意义上的方式进入总统职位
美国真是太……
威力无比，而且它确实很强大。
你可以学，是的，我也是
这足以证明这一点，因为我从小就……
隐形人，没能结交新朋友
建立联系，而我当时并没有约会
因为我一直害怕我会
受伤了，这是怎么回事？
将它与我的经历联系起来
他们中有人遭受性虐待，而我
感到恶心
我自己嗯
我当时感到很挣扎和沮丧。
我因此而作出的赔偿
于是我学会了所有的技巧和窍门。
培养自信并成为一名
完全不同的人，而我们是
我要把它们全都看完，太棒了！
所以这里存在猎物与捕食者之间的对抗。
这对First来说极其宝贵。
印象，然后还有……
女性的魅力特质
被60c法案吸引，以建立
信任和尊重，然后我有六个
成功所需的魅力型思维模式
还有很多，听着，​​我有时间
好的，我们来详细分析一下。
我被迫和我打赌
团队，我们即将突破1000万大关！
我们在 YouTube 上的订阅者，这是我们的
感谢大家，这是我们迄今为止取得的最大里程碑！
你和我们都想举办一场盛大的派对。
致所有参与这项工作的人们
多年来一直在幕后工作，所以他们
史蒂夫对我说，每一个新的
我们将在未来 30 天内获得订阅用户
能否捐赠1美元给我们的庆祝基金？
为了整个团队，我已经同意了。
所以，如果你想表达感谢，就打个赌吧
致幕后团队
你只需要点击
订阅按钮，实际上这就是
这是我第一次告诉你不要
订阅，因为它最终可能会……
让我损失了
[掌声]
[音乐]
可怕
查理成百上千个
数亿
你的工作使人们受益，
数万人
通过你在大学学习的内容
如果你必须在你的……中解释某些事情的话
用你自己的话描述你在做什么
对这些人来说，简单来说是什么
你会怎么说呢？你会怎么说那个？
所有你遇到的情况
与他人互动是否
是在工作中和朋友约会的时候
分组并利用你所处的时间
感觉自己没有根基。
你可能拥有的那种自信感
当你坐在家里的沙发上时
和你的朋友或家人一起
展现你最好的一面
我认为很多人都经历过这种情况
他们也希望对话流畅。
他们想要感觉像他们自己
成为受人尊敬的人
他们走进房间时，会受到人们的赞赏。
他们希望引起别人的注意。
这是我们听到的最重要的问题之一。
男生们都想成为那样的人
每当他们进入房间时，
男女都会注意到它们。
通常情况下，这是一种急性症状，所以很多
人们来是因为有个女孩。
他们喜欢的东西，但现在进展并不顺利。
或者诸如此类的事情，或者他们出去了。
为了升职，以及他们所认识的人
感觉自己不如他们有资格受伤
他们最终获得了这份工作，所以他们带着
非常
他们会面临严峻的社会形势
他们喜欢改变，他们想要得到
女孩们喜欢得到她们想要的工作
喜欢在朋友中扮演领导者的角色
群体，但当人们经历过
我看到的是，他们说话更多
关于对生活的喜悦感
自信是因为我认为如果你
感觉与那里的人们缺乏联系。
今天早上我读了一篇文章，内容是……
有个家伙说，你知道我来到这里之后，我
我开始运用你的想法，然后我……
我在服务员这份工作中能赚到更多小费。
真的很酷，但同时我也觉得我好像……
我就像之前那样陷入了虚无主义。
一切都不重要了，而我的
与人沟通的能力是
对我来说，这种转变让我感觉更
连接起来，不那么虚无主义了。
有趣的是，当人们听到
诸如肢体语言之类的词语和短语
他们听起来很有魅力，也很有自信。
比如一些小技巧之类的，但是当
我一直在思考这些影响。
当我……的时候，这些事情对我的生活产生了影响。
想想总统选举吧
我们的社会是如何设计的，以及
谁能脱颖而出，谁又会被淘汰呢？
很多方面似乎取决于……
你自然而然地或通过
学习如何成为……的技能
魅力四射、自信满满、如何销售、如何
让其他人处于某种情况下
相信你会接受你所必须接受的东西
嗯……所以我想问你的问题是……
它有多重要，就像……
具备你所教授的技能
人与不懂的人之间的区别
轨迹的重大转变在于此。
你认为他们会怎么做？
对我而言，生活包含外部层面。
问题在于它将允许什么。
让你在世界上取得成就，然后
这里存在一个内在问题：
你对以下方面的主观体验是什么？
你的生活从内在开始
对我来说，几乎一切都像你一样，如果
你感到与世界脱节。
无论如何，感觉良好都非常非常难。
无论你拥有多少钱
你的六块腹肌付出了多少努力
即使你情绪激动，你也喜欢。
你拥有名望，却感觉与世隔绝。
来自你生活中的人，这非常
很难从外表上感觉良好。
我觉得它被严重低估了，而且
我认为这就是人们没看到的原因。
唐纳德·特朗普要来了，因为他有
他拥有最好的政策。
他是否有关于这些事情的记录？
显然是已经达到……的人
他通过交谈，把他的……
以字面意义上的方式进入总统职位
美利坚合众国，如果我看
只是在我自己的生活里，在那些人身上
工作晋升，然后当我
开始专注于这些事情是
他不是最好的分析师，但有一个人
他比我更擅长分析，而且他确实做到了。
没能获得我应得的非赛道促销优惠
收到了，那是因为我做了
与总统建立更紧密的联系
他比公司拥有的更多，所以我
我觉得它被严重低估了。
人们常犯的一个巨大错误是，如果你
取得好成绩，完成老师布置的任务。
职位描述中通常会包含以下内容
和蔼可亲，说话诚实
事情最终都会好起来的。
对你来说，但还缺少一部分。
其他人是否与此有联系
你喜欢我，我希望你成功
而且我认为这或许是最
这是一项被低估的成功之作，所以……
我把所有注意力都放在了那里，但这并不是
就像一场试图赚很多钱的游戏，或者
拥有一个庞大的YouTube频道是……
我感受到的最高杠杆点和
我在自己的生活中经历过，而且确实如此。
你可以学到一些东西，那就是
是的，我说过，我说过，这其中存在一个很大的误解。
这可能是第一或第二部。
最大的误区就是你学不会它
而且我相信，对于18岁来说，
我生命中的前几年，所以是第一年
我生命中的一部分是魅力。
比……更擅长投掷橄榄球
其他孩子对魅力就是……
你13岁时拥有的东西，我
绝对没有，而且只是
大约在1920年18岁时，我意识到
我与人交往的方式
对话
对反应产生了巨大影响。
我明白了，所以这绝对是
我觉得我可以学到一些东西
这便是最好的证明，你知道人们
我也上过这门课。
感觉是这样，如果有人还没看过的话。
你的YouTube频道是什么？
比如说，我在那个YouTube频道上做的事情。
你知道我们有人在。
现在正在听，他们却从未听说过
在你的频道之前，你能解释一下吗？
你在那条频道上做的正是如此
你做了多久了，做了多少个
你考虑过的各种情况
是的，过去十年，所以基本上我
我会做的就是看看那些时刻。
一切始于比尔·克林顿的一场辩论
那是我制作的第一支视频，
在辩论中，比尔
克林顿和老布什是
因为他们有市政厅，所以就是他们。
直接与人沟通
这就是比尔的那个时刻。
克林顿赢得了选举，是他。
走到这位女士面前，她就问
一些关于政治的问题
事情就是这样，他走上前去，说……
这对你有什么影响？他看着她
她直视着我的眼睛，你能看出她
她只是感觉到了，她与它相连。
他回答了这个问题，所以就是这样。
我们正在分析这类问题
其中一些互动正在进行中
政界人士中有些人会参加脱口秀节目。
其中一些是剧本电视剧。
我只是想说，嘿，这是
这显然是一个脚本，但它确实有效。
现实生活中，如果你像琼恩·雪诺那样做的话。
在《权力的游戏》之类的剧里做过类似的事情
我们用这种方式作为切入点，因为
你知道很多人当时都没在看。
魅力并不是人们热议的话题。
十年前我们对此很感兴趣，所以我们会
用《权力的游戏》或这个来吸引人们
名人，但内容
如何处理一个群体
互动或如何更好地领导
实际上，这些都是我所做的事情。
未必能从中吸取教训
视频里有我学习的内容，但我当时是在其他地方学习的。
我的生活，然后评论我的生活
在这些视频里看到了，而且确实如此。
与我们的受众建立联系，而且是
帮助我们获得了大约680万。
目前订阅用户数量为
难以置信，这真是太棒了
这是一种极其强大的方法。
既展示了现实世界的例子，
还有虚构的例子，我甚至
看着你崩溃
采访中提到了著名的乔丹
彼得森接受凯西·凯西的采访
纽曼·凯西·纽曼，那真是太棒了
你把事情的来龙去脉都分析清楚了。
双方都有这种感觉，以及乔丹
最终赢得了这场争论
他基本上是守住了自己的位置。
凯西试图让他开口说话
等等所有这些东西，但你把它弄坏了。
深入剖析历史瞬间
我们都从电影中熟悉的那些瞬间
请具体告诉我们发生了什么。
类似人际交往的对话
说服力、领导力、影响力
情况真是太有趣了。
咱们来聊聊你吧，因为人们
我会看着你现在坐在这里的样子
他们会认为这个人是……
我一直都相信你是个好人。
长相不错的你，是那种人。
你显然是个很会聊天的人。
散发魅力，但如果我们……
我知道，以前并非总是如此。
案情是啊是啊，所以带我回去吧
你做过调查吗？嗯，所以我长大了。
我非常害羞，直到今天依然如此。
内向者，我的意思是，你可能看得出来。
如果你闪回到五六分钟前
这次采访的开头就像我
一开始很紧张，我感觉非常
现在感觉很舒服，但我的默认状态是
其中之一是害羞、内向和
紧张，所以当时就是这样。
很长一段时间以来，当它到来时
他们到了高中毕业的时候了。
他们会给予这些最高级的赞美。
出去后，我带了一个大约500人的班级。
人们，而我的最高级是……
很可能破壳而出
大学期间我很有名，但我
他以不爱说话而闻名。
有些人根本不认识我，然后
投票给我，让我成为有一天能成为的那个人
他们会现身并表明身份。
我想，这个世界并没有发生那样的事。
大学期间我始终没能突破自己的舒适圈。
总之，我继续做同样的事情。
我当时有一小群朋友。
不是那种约会之类的关系
那样，然后只有当我
我大约19岁时出国留学
他对这种经历感到厌倦透了。
对我来说，在人生的那个阶段，我拥有
通常持续一年的大规模迷恋
在我的脑海中形成一段完整的关系
我们终有一天会拥有，然后
因为这些原因，这件事没有发生。
不感兴趣，或者如果他们感兴趣的话
我有兴趣，我可以很快说服他们。
仅仅是对我的总体感兴趣
尴尬的场面发生过太多次了
我完成这件事的时候
我很沮丧，所以出国后我做了
这是一项弄清楚究竟是什么的任务。
继续下去，然后转移它，就是这样。
实际上非常有帮助，当人们
问问我你是如何开始改变这些的
你自身的一些事情正在发生变化
环境的影响如此之大，可能是
其中一件影响最大的事情是……
你没意识到的是，你的
非常爱你的亲朋好友
他们往往不喜欢你做出的转变
你的习惯，特别是你做事的方式
你与其他人社交，但是当
我给了自己存在的自由
在国外我尝试了一切，你知道的
我练习了眼神交流，我读懂了每一个字。
预订，我们只是做一些个人事务。
一些实验进行得并不顺利。
我记得有那么一段时间。
实验中出现了大眼睛等等。
我想四处走走，很高兴认识你
你立刻，你立刻
我发誓我当时就是那样做的。
可能要过一个星期才会有人说
老兄，你眼睛在干嘛？
真的，他是个好朋友。
我很感激他这一点，但这……
只是做了很多实验，然后我就开始了。
我在国外留学期间，
我回来后继续，但到那时……
我回来的时候已经过了六个月了。
一年后，大学里……
校园就像你身上发生了什么事一样
你会变成完全不同的另一个人。
你性格外向，而且似乎很有能力
尤其是在与女性交谈时
案件发生后，朋友们都……
突然问我该怎么办，然后……
这开启了第二阶段
在我的生活中，这便是主要关注点。
你知道，就像每天吃完饭之后那样。
喝酒，或许还能赚点钱。
我该如何支付其他人的账单？
以影响他们如何与他人互动
如何才能拥有更好的友谊？
你知道，我靠三寸不烂之舌才找到这份工作。
那些事情变成了
我的主要目标就是花时间
其次，回到你的排序方式上来。
内心独白就像是通过
你人生中那些尴尬的岁月是如何度过的？
你当时感觉如何？你做了什么？
想象一下，如果 IID 问你……
你如何看待当时的自己？
你要如实回答的是什么？
你愿意吗？
说实话，我做不到。
但我会告诉你，嗯，羞愧会
那些正是我想说的，而且
我不喜欢我之前不知道这件事
我
但好像我没有权利……
像人们不会做的那样畅所欲言
我喜欢它，我记得我有一个家伙
而且这甚至都没让我感到困扰，因为我
我想这可能与我的感受有关，但是
他说：“查理，你真是太正常了。”
你是隐形的，我想那是……
融入环境的设计成为了一种方式
不被人看见，也是一种安全的方式，而我
不像其他人那样被欺负
这些事情永远不会发生，仅仅因为我
在那里，但并非以那种方式。
很明显，问题就在于此。
你很安全，不会被欺负。
什么也没发生，但同时又什么也没发生。
没错，你确实没交到新朋友。
你没有与其他任何人建立联系。
人们开始组建新的团体，
扩张，而我却没有，所以……
我当时的感受和现在的感受之间存在着巨大的落差。
更多公开场合以及我的感受
更私密的私人环境，而且确实
你看看其他一些没做到的人。
似乎我遇到了这些挑战，而我没有。
知道那些有生物学天赋的怪胎吧
原来自然就是这样啊，哦，是的
完全存在，很明显。
难道没想过可能会发生什么吗？
我内心发生转变，让我拥有了
直到我……才出现不同的反应。
当时我18、19岁，我觉得
这对……来说是一个非常重要的转变。
很多人就是你的起点。
意识到这是你的责任，这是你的责任。
责任以及我表达的方式
当时我总是觉得都是我的错。
我从19岁到28岁或29岁这段时间积累的财富
如果这次与你的互动……
或者任何人如果进展不顺利，就会……
我本可以做的事
采取不同的方法，才能顺利完成。
这给了我这种动力。
不断调整，因为我当时正在……
好吧，那次不太顺利，还能怎么办？
我已经完成了，它在哪里崩溃了？
谈话进行了三分钟，但
我觉得当我……的时候，他们好像就有点懈怠了。
开始回答关于我的那个问题
一份极其无聊的工作，所以……
在接下来的互动中，我会谈到……
我的工作在某种程度上更偏向于……
令人兴奋，所以我真的花了很多时间
花费大量时间进行反复审查和
和我的联合创始人兼最佳
当时的朋友也想知道发生了什么事。
它在哪里坏了？我们能做什么？
尝试不同的方法，然后运行这些
实验确实是一项真正的实验
痴迷，而且当时还很刺激
两者之间有什么区别？
那天去度假的那个人
飞机与返回的那个人
就技能或知识而言，那是什么？
人的实际差异
敢于冒险
有件大事，所以其中一个
我当时主要做的事情
出国旅行时，我问了一些问题。
否则我就会一直保持沉默，所以我
当时身处哥斯达黎加的一个小镇。
我给阿拉迪亚打了电话，然后我就出现了，但我没有
对西班牙语说得好，那就更有意思了。
理由是，哦我的天哪，我可以做一个
犯错的话后果可能很严重，我
可能有点笨拙，但我制定了一条规则：
我本来想问，如果我不知道的话。
我当时不在教室附近。
比如，我拿着纸坐在那里，然后
我试着在地图上找出答案。
我打算去问一个人，结果他来了。
是时候弄清楚哪里有……
不错的餐厅或好去处
晚上出去的时候，我总是会问这个问题。
有人也因为这个习惯而受益。
拉丁语的友好性
那些拓展我舒适区的人
你给了我很多关于你的经历。
勇敢地走出去，创造奇迹。
这样一来，这便是最简单的提示。
我还能补充的就是一句话。
当人们问我什么是什么的时候
我可以做些什么来提升自己
魅力方面，我觉得你有很多优点。
今天，如果你在任何互动中
在某种人口稠密的时代，你拥有一个
您与优步司机的互动
与该人互动
柜台后面有一个
与你所接触的人互动
走进电梯，然后……
通常规定数量的社交
你们之间的互动可能是：嘿
或许它甚至比“嘿，建议”还要少。
我给人们的建议是，如果你想的话
开始，再说一句话，再说一句。
比平时更像一句话，所以当你进入
电梯和正常句子是
除了那层楼之外，还有什么其他东西吗？
你在几楼？哦，你住过这里吗？
你在这栋楼里待了很久了
知道，然后突然间你就知道了
你的邻居，因为那个人
就是你遇到的那个电梯员
现在把它们放在三楼已经有了
名字，而且每次都有点……呃
化合物不断增多，最终你会……
拥有更广泛的社交圈，就是这样。
这只是我所拥有的众多事物中的一件。
会继续做下去，这又是一句话了。
和人们在一起，呃，但是有，有
还有很多，我很乐意深入研究。
第一印象以及诸如此类的事情
东西没问题，首先是
是的，我犯的最大错误就是……
我看到几乎每个人都犯错，
这是不好的。关于第一条的常见建议。
印象就是最好的方式
吸引别人对你感兴趣就是要……
我对这些很感兴趣，我发现的是……
这通常是正确的，但是
忽略了地位的现实
我相信你也经历过这种情况。
很多人都走过来跟你说话。
他们对你很感兴趣，但是……
但这并不意味着他们一定会这样做
给你留下良好的第一印象意味着
愿你对他们心生怜悯
这甚至可能意味着你会感到
爱他们，但这并不意味着
你接下来需要跟进，
花时间和他们在一起，你可能已经
经验丰富，我不想继续跟进。
和这个人一起度过时光
即使我看到了他们的真诚，他们还是会失望。
他们的
我对这两方面都感兴趣。
在这两者之间，我一直都是那个人
谁对你这么感兴趣
有几件事，只要你去做……
在表达你的兴趣之前，请先这样做
有人彻底改变了游戏规则，太有趣了。
相信
如果你尊重我，这可能需要60分钟。
几秒钟甚至更短的时间就能传达出你的意思
有趣的是，这个人可以信任你。
而且，这其中确实有值得尊重的地方。
关于你自己，然后你表达你的
会对那个人感兴趣
彻底颠覆这种局面
所以我们可以把它分解一下，请开心
有很多方法可以处理这个问题。
对，你可以开玩笑，你可以做所有事。
诸如此类的事情，但最简单的方法是
为互动增添乐趣的方法是采取
几乎每个人都会问的第一个问题
问你，你怎么是对的？
这些都是我们轻描淡写的废话。
我很好，你好吗？哦，着火了。
不管怎样，要比任何人都热情。
好吧，我总是说要比别人更好。
很好，所以如果有人走过来跟你说话，
他们问你过得怎么样，你可以……
极好的，精彩的，伟大的
欣喜若狂或激动不已，而且还有整个
另行讨论如何制作
这是你内心深处的真实写照，因为我就是
我不是要你掩盖什么。
我觉得那是我犯的一个错误。
在我早期的魅力职业生涯中，我太……
很多人靠假装成功来达到目的，但如果你
能够真正培养这些感觉
并与他们分享这份热情。
开个玩笑很有趣，你玩得很开心，好吗？
相信我，这里面有很多非语言的东西。
你知道眼神交流和肢体语言吗？
握手的方式，但它
这还取决于这个人是否感觉
就像你试图得到什么一样
从他们那里，有很多事情
这给我们敲响了警钟，但其中之一
就是当你能力过剩的时候。
与这种需求直接竞争
为了确立自己的地位，所以……
我们想表明的是，我们是
我们都是有趣的人，我们正在做一些事情。
关于这一点，你可能想联系
但如果我们开始提及人名，那就太离谱了。
而销售将会疏远
信任，所以我最关注的地方
与人交往在大多数公共场所都是如此。
我一直都在，你好吗？你来自哪里？
你所做的就像是其中的三个
大多数基本问题都应咨询大学。
校园里，你主修什么专业？我们所有人
有了这些，你现在就可以想想它们了。
如果你是现场观众，我们有这些
我们经常听到这些话，而且我们
可能对这些问题有习惯性的回答。
是的，这些都是习惯性的回答。
通常不太好，是的，M很糟糕，是的
我刚刚才想起来我的那些人
他们走过来对我说，上帝啊，你……
一直很忙，等忙完我再说点什么吧。
是啊
总是这样，然后对话就结束了。
是啊，是啊，他们有，他们有
那里没有可以钩住或钩住的东西。
所以你才能逃脱惩罚。
人们所做的事情之一是
建立起极大的自信
权力，然后突然之间你就
你难道不能在某种程度上放弃这个吗？
因为人们仍然对此感兴趣
因为他们从《龙穴》节目中认识你，或者
还有一些其他的事情，但如果你不在的话
那里，而你还没有像我一样拥有它。
我19、20岁的时候没有，或者你只是
想要进行更有意义的对话
你想引进那些你
与逆向工程师真正建立联系
你想进行的对话
所以你可以选择我有六个中的一个。
我所思考的魅力型思维模式
其中之一是先去那里。
使互动更人性化，因此
可以指如果你身处一群人之中
他们都非常僵硬和紧张
因为他们不知道这样做是否合适。
先讲个笑话，先展现脆弱的一面
首先给予赞扬，比如领导
以你想要的方式进行互动
因为那是每个人都想要的。
我们不想成为西装革履的人，我们不想
成为我们想成为的公司中的一员
人类以及那些东西，是每个人都想要的。
谁先走谁就成为
领导好的好的，所以在你的互动中
有人问你忙不忙，所以如果
你可以先去那里做这件事。
你希望他们做的事情，
把这一点融入到你如何回答这个问题中
忙吗？或者你很忙？那将会……
引导对话朝着你期望的方向发展。
比如，我不知道。
如果你忙的话，你知道我有
这只是我做过的众多事情之一。
我真的一直在为此苦恼。
目前还没弄清楚的是
你知道我最近在谈恋爱
我遇到的问题，比如这个或那个。
就像分享真品一样
低于地表水平面
你很想和别人分享的东西
人们先去那里，然后……
他们这样做没问题，然后你
说“你呢？”还是说“嘿？”
呃，你好吗？你太忙了。
哦，是啊，最近一直很忙，你呢？
他们会给你匹配的。
尤其是考虑到你知道你的
作为公司领导者的权力
他们会模仿你的行为。
但如果你先去那里，你就能给予
人们被允许深入探索，所以很多
例如，人们可能会做什么
他们想要的就是他们想要的那样东西。
他们关心的是否是他们的工作
他们热爱自己的工作，而且他们是
他们真的很感兴趣，或者他们可能讨厌
他们的工作，他们更关心他们的
空闲时间、爱好以及
他们从事的极限运动包括这些
你最近怎么样？你做了什么？
你是哪里人？我有一个
我们课程中的练习题有助于
人们走过来思考什么是好的答案
这可能为……留下钩子
极限运动爱好者
爱好者，或者你知道有……
对那个特定细分市场的兴趣
他们有兴趣加入，但是
如果你问我来自哪里，
假设我想与……建立联系
你以多种不同的方式，但是
我真正想让你知道的是
我经营着一家有趣的公司。
我可以说我来自费城，
是
搞定了，哦，酷！我去过费城。
或者不，我朋友的哥哥去了那里。
费城现在冷得像这样。
这就是我们现在要去的地方。
天气和体育，也就是大多数
对话进行中
但如果我说你知道我是在……长大的
费城，但我始终无法真正融入。
那里的很多人都和那边的人一样。
该地区最终会度过他们的一生
在他们所在位置20分钟路程内
我出生在那里，所以二十多岁的时候一直在旅行。
我住过很多地方，但我现在
住在洛杉矶，仅仅因为这是正确选择。
我的生意就在这里，我就到此为止了。
下一个问题来自
你大概会说，哦，关你什么事？
或者你去了哪里旅行？如果我告诉你
有多种不同的挂钩方式。
你要把这一个带进来。
你最感兴趣的是M，等等。
我会在这些问题的答案中尝试这样做
我自己以及我给人们的建议
你要做的就是选择这三个主题。
我知道你会很乐意谈论这件事，就像你会……
你很乐意谈论你的旅行经历。
我很乐意谈论您的业务，
你很喜欢谈论哲学，或者
不管是什么，想办法解决。
在这些常见的食物残渣里留下少许面包屑
给合适的人提供答案
邀请我和你谈谈这件事
这件事，还有我发现的这件事。
闲聊真的挺无聊的。
坐在这里真的很累，而且喜欢这样
关于WEA，我还能说什么呢？
本地运动队，我不能再继续下去了。
是的，但是当你做这类事情的时候
它打开了……
建立联系的机会远不止这些
我互动很快，而且我讨厌小
是啊，我真的很讨厌它，我觉得它
真的太让人精疲力竭了，我觉得这一切都太虚假了，而且
我有点想进入正题了。
东西
嗯，所以你的意思是说，这就是方法？
在我的回应中留下一些蛛丝马迹
这将使我们更加……
有趣的途径和对话
认真思考一下我该如何做以及做什么
我是否想与人建立联系
对，这不是天气问题，也不是其他原因。
就我而言，是当地的运动队。
想和那些人互动
对同类型的事物感兴趣
我感兴趣的YouTube空间
这是我事先考虑的事情之一。
我以为我很了解我喜欢的人。
我一眼就能认出那家伙是谁，我知道我
我知道他过着怎样的生活，但是当
你开始离开这些线索的人
让你惊喜的是，这些类型
来自人们的联系
你不会想到
我不知道除了“是”之外还有什么别的词。
就像魔法一样，它非常特别。
看看这个世界，到处都是
曾经被视为我的机会
已经知道接下来会发生什么了。
对某人来说，这将会是一场无聊的闹剧。
闲聊，并找到……
那个人可能是你认识的人。
与……有业务往来或变得非常密切
结果发现他是某人的兄弟。
你的约会对象让我非常兴奋。
那里确实存在一种思维方式的转变。
就像以不同的视角看待世界一样。
作为一系列机遇与此的对比
有点像固定的东西，你只需要
是的，需要导航，而且还有……
可以带入其中的玩乐精神
还有另一件事是……
我所说的，是在与世界调情
没错，我的意思是……
当你外出并与人调情时
回答问题时不要拘泥于字面意思。
那里有一种玩乐的气氛。
订婚了，你要跟他开玩笑
那个人，还有什么，很多
人们确实会这样做，而我也犯过同样的错误。
时间是指你在结账的时候。
商店里你在做什么，你非常
请您务必认真回答，我能帮您吗？
今天有什么可以让我再买一个的吗？
问问你，你现在在哪一层？
在电梯里，如果不是楼层，而是楼层
你说我不住在这里，我只是
你知道，橡胶套接缝处
就像那些小东西一样。
那是一种玩乐精神，那才是人们的本质。
因为我们有太多人而死
处于自动驾驶状态，当你带上它的时候
那种略带挑逗意味的玩闹
对男人和女人来说，能量都会打开局面。
以一种非常有趣和令人兴奋的方式
那源于我的自信，因为我
我注意到我肯定会调情
现在我感觉自己与这个世界更加紧密相连了。
我更有自信了。
那是我18到25岁时没有的。
是的，我觉得是Circle，我觉得是。
绝对源于自信
你感觉很好，你带来了那种玩乐的心情
向世界传递能量，我学会了
建立自信需要时间
从假装到成功，我一直努力做到
虽然不太舒服，但我有这条规则。
在我的脑海里，我仿佛置身于电梯之中，我必须……
现在就把那句话说出来，那就是我想说的。
照做了，之后互动进行得很顺利。
现在我正在积累这些良好的口碑。
经历中我看到我的
我对世界的信仰就是这个地方
我必须坚持下去的是
并非如此，这里有很多有趣的机会。
我真的想确保每个地方都……
我已经把所有东西都准备好了。
印象点也存在。
还有其他需要注意的事项吗？
你谈到了非语言线索，而我
这意味着有大量信息流出。
那里说非语言线索是
他们可能什么都不做
你认为它们重要吗？它们是什么？
最重要的非语言线索
关键在于给人留下良好的第一印象。
我看到的其中一个就是猎物
对战捕食者
猎物与捕食者之间的运动和猎物
与捕食者手势相比，如果你
想想一种被捕食的动物
就像一只小鸟或一只小兔子
它们很像赫基牛肉干，而且它们
它们快速移动，你会想到捕食者。
你会想到狮子，或者像这样的
现在你这种慵懒缓慢的动作
不必把它调到瞌睡狮模式
水平，但你看到的其中一件事是……
和感到非常害怕的人在一起
他们眼神闪烁，眼睛很脏
手伸进去，手伸出来，出去
很快又把东西放回口袋里
你的动作有点缓慢
保持冷静，尤其如果你是一个焦虑的人。
一个人能提供很多帮助，但这并不意味着
你需要降低能耗，但它只是
这意味着你可以稍微放慢速度。
我发现的另一件事是，这是
几乎是预热阶段
如果你在社交场合外出，给人的印象
活动进行中，你现在正在参加一个社交活动。
你现在处于一个
我觉得很多人都不这么认为
意识到其他人的直觉
有
因为他们周围正在发生什么
他们没有直接参与互动，而且
那么接下来会发生什么呢？
与祈祷有关，但并非如此
相同之处在于人们外出
参加社交活动，他们感觉非常
他们自己的鞋子让他们感到不舒服，所以
他们正在看手机或
他们站在吧台旁边，他们是
好像在四处寻找什么东西
有人来把他们从那里救出来
孤独，以及当你能够摆脱这种状态时。
我会在一个舒适的地方待着
我打算找一个人来陪我
我和朋友会去酒吧，
我们当时的规则是最……
这家酒吧里最有趣的地方是
我们两鼻之间的空间，对吧？
没关系，你想说什么都可以。
你想让我像我一样感到害怕
我在这里好害怕，真希望我能离开
我现在在家，但我们必须参与其中。
他们彼此之间的关系令人惊叹。
这样更容易开启对话。
它最初是从一个……开始的
我们很享受彼此的陪伴。
玩得开心，玩得尽兴
这里和我们两个人就像这样
站在吧台边，像这样
四处张望以引起注意或
所以，是的，这是两件事。
祈祷诗句捕食者运动和两个
你是不是散发着这种“我不……”的气息？
让别人去做这件事
人们有一种无意识的感觉，
这种事情就发生在他们周围，所以
我特意强调我要去
当我在自己的空间里保持冷静时
与我不想与之互动的人互动
把它们变成通往另一个世界的垫脚石
我暗自被吸引的那个人
我和……在一起
这个人，我偶尔可以放下。
这对能力产生了巨大的影响。
比如，第一印象变得更容易了。
因为第一印象，嗯。
我的意思是，我有很多想做的事……
深入研究猎物与猎物之间的关系
捕食者那件事，慢吞吞的到底是什么？
使某人看起来像的动作
更高的地位，因为正如你所说，我
我立刻想到了那句话，然后
你刚才说的是一些小东西，比如
像放屁一样的啮齿动物
周围，​​它很焦虑，因为它即将到来
被吃掉，然后我想到了……
这条线有点像只是
慢慢地，然后我想到了
在商业环境中，你拥有
房间里的领导者，他有点儿坐着。
他们回到椅子上，开始做事情。
经过更深入的思考，也许
实习生就像把纸掉在地上一样
就像，就像击打玻璃一样。
不小心，而且就是这样
很有意思，因为这确实如此，是的。
这是安全问题，这是安全问题，我的意思是
猎物动物被猎杀，就是这样。
你必须时刻保持警惕
你是猎物，你想离开
慢点，你死定了，一切都结束了，我们都是动物
对社会地位高度敏感的人
所以当我们感到图腾能量低落时
我们感到不安全，所以其中一个
我们展现方式的那些事物
也就是说，我们行动更迅速，我们拥有我们的
我们必须时刻保持警惕。
所有正在发生的事情我们都无法做到
我们不着急，因为我们有时不会这样做。
哺乳动物或爬行动物大脑的水平
这告诉我们，我们在这里是不安全的。
环境，或者至少不如……安全
感觉反应很慢的领导者
你会从地位方面看到这一点。
而那些认为自己有能力的人
被人看到在看别人等等
发生的事情，这就是我
这并不意味着我可以解释这其中的缘由。
这并不与上述观点相矛盾
专注于别人，但当你这样做时
把注意力转移到别人身上
你会看到酒吧里那个感觉
不舒服，或者实习生会做什么
他们通常会用眼睛去看，但
他们身体的其他部分不是这样的
他们做这种事是因为
他们害怕被人看到他们在看，但
当你选择更……的人
他们觉得可以把头转过去。
有时他们知道他们的胸膛和他们的
全身心地向他人示好，他们
可能会被发现偷看，因为他们……
不威胁对方
他们没有伤害他们，他们不是你。
知道他们感到舒适与否
害怕他们看到我在看我，我就完了。
麻烦来了，所以这些都是小问题。
不会说你需要花光所有钱
你把时间都花在了这些技巧上，但是
它们的作用是双向的，所以一方面是……
注意这一点，但如果你真的
有意识地去感受身体，我认为这是这样的。
这是影响他人的最快方式之一。
你此刻的感受如何
相反，猎物却……
短跑和双手握坐
口袋里的东西正好能创造一个
陷入不舒服的循环，所以其中一个
我做的第一件事是……
当时正准备参加一个社交活动或
酒吧或者任何我觉得……的地方
舞池很不舒服，因为……
我可以去舞池
敞开心扉，你会感觉更自在。
通过我的身体，因为我正在发出信号
当我张开双臂跳舞时，我的身体也在动。
挥手示意我安全了，对吧，就这样
这是一个双向循环，所以如果你
在社交活动或……中留意自己
酒吧或任何有这种感觉的地方
你感到不舒服，并注意到自己
这样做，你可以说好吧，我不能
进入我的大脑，消除这些焦虑
虽然身处高处，但我可以选择如何握住它
我自己就是乔丹·彼得森的支持者
就在正上方，就在那里，就在那里。
我们得到的这个身体循环反馈
如果你通过打开身体来做到这一点
语言暴露了你的弱点
你的血管分布在哪些部位？
你的脖子，你的肘窝，它是
双手像这样站着
稍微开放一些，而且我
我现在能感觉到，但我不知道为什么。
一开始没做，我是一个
有点生锈了，我的天
我感觉自己立刻脚踏实地了。
立即感到更安全、更舒适
而且我可以慢慢来。
互动而不是必须获得
对你来说正确的答案
就像我以前可能遇到的那种观众一样
就这样，我本来想说……
在你指出这一点之前……
就像实习生一样，真是自我实现的预言。
谁紧张不安？谁把纸掉在地上了？
然后会做出某些行为
这将起到某种加强作用
他们的不安全感和低地位，这
然后可能会有人指出他们可能
他们自己注意到了这一点，这使他们……
再次感到糟糕，这让他们更加……
edge 和 Twitchy 即将
增加他们
进行某种行为
而这正是这种恶性循环。
你感觉自己好像被困在谷底。
你说的就是这一点，通过
影响你所描述的事物。
你知道，行动稍微慢一点……
舒展你的身体，你就可以开始了
从另一个方向触发循环
你可以开始让自己感到安全。
如果你感到安全，你就更有可能
做那些更有价值的事情，这些事情
你感到安全，然后你的情绪螺旋式上升。
有可能，是的，这不是一个
托尼·罗宾斯对我的洞察力独一无二
我不知道你是否参加过他的活动。
他们走了，谈论着咒语，在哪里
他所做的一件事是事先
他上台演讲，并给人们提出建议。
在他们迎来重要时刻之前这样做。
他会像捶胸顿足一样捶打自己的胸膛
走吧，他会像托尼·罗宾那样，他会的
经常会有一句类似这样的话
我来这里是为了激励他人，或者像我一样热爱生活。
我感觉自己棒极了，我会这么做。
在我出门之前，我会这样做。
在我上出租车之前，在我出发之前
无论我去哪里，我都爱我自己，我爱
我爱我自己，我只想
建立这种身体能量
联系，而且是真实的，它确实发生了。
它对你的方式产生了巨大的影响。
到场是因为很多时候你只能得到
30秒，时间不多。
当你坐在那里的时候
在面试开始之前，这个人需要先接受面试。
对你形成看法，所以进去
带着那种能量，就像……
我认可我自己，而且我将拥有
肢体语言沟通
告诉你，这就是我的感受
经常注意到你能想到的那些事
两个人之间的互动
信仰风暴遭遇一人
另一个，如果我的信仰风暴是我
我不太确定，我不知道。
我真的觉得我应该得到这份工作，你
或许你不应该跟我说话。
信念风暴：我懂得不多
关于这个人，我们先来了解一下。
你会赢的，没错，你也会赢的。
拿起它，你就可以走了，你知道的。
我觉得这个人不配这份工作。
随便吧，但如果信念是“我应该得到”，那我就理所当然。
能在这里，我爱我自己，我可以是
感到自在，我可以做个普通人，我会……
好吧，如果事情的发展不如我预期……
就像那样，这就是最终胜出的原因。
这些是更高的信念
这种信念常常渗透到……
互动并成为那个人
至少对于而言，定义了这种关系
在那种情况下，有限的时间是
真搞笑，因为我想到了我的
我每次见面都会注意到非语言线索。
许多不同领域的许多人
很多时候，我都会根据具体情况来判断。
累了，嗯嗯，我，我的头乱成一团。
标签页打开了，所以我试图施加影响，比如
我如何展现我的身体
语言和眼神交流以及外部
我们讨论过的事情都在那里。
还有什么你觉得我还能做的吗？
尝试
离开吧，我不想显得无礼。
我不想成为我原本打算成为的人
比如说，我想暖和一点，但是……
我想做我自己，我想要
我不想无意中显得无礼。
粗鲁的嗯，所以你和你担心你
是的，可能会显得很粗鲁，因为
我不知道你是否遇到过像我这样的人
助理索菲现在走了进来。
嗨，她简直精力充沛，一天24小时都精力旺盛。
我没有那种能力，是的，我不是那种人。
伙计，我不会装的，没错。
我从来都不擅长伪装。
但我还能做些什么呢？
无意中让人讨厌我
就小事而言，不，我可以这么说。
我感觉与你联系最紧密的领域
我认为这恰恰与粗鲁相反。
粗鲁就像“我对你没兴趣”一样。
作为一个人，我感觉最强烈的领域
与您相连的是我们中的一员。
我又先去了那里，就像之前说的那样
真正真实的是那些瞬间。
你停在哪里，我们俩都没在尝试
在镜头前表演和
人们仍然能感受到这一点。
观众是在那里，但就是这样。
我觉得可以接受任何粗鲁的行为，绝对不行。
变得有趣了，当你这么说的时候
我几乎每天都会想到这件事。
互动以及是否存在互动
比如先去那里。
我觉得有点太强了。
可以说，这个想法就是
每个人都有权利这样做。
不，我不能，因为其他人如果他们
他们没有想到他们会有
我已经做对了，我会告诉你。
我哥哥跟我讲的一个简短的故事
今天我们开车的时候，我正坐在车里。
就像我需要我的魅力故事一样
他说你可以把那个故事讲出来
我，所以你哥哥，他在绿区
房间，嗯，好的，我们去了……
社交活动，以及出于某种原因
那天我完全沉浸在一种“我……”的状态中。
成为专业人士是因为这个
这是一个社交活动和渠道
当时他还没有正式入职，而且
跟我一起来的，所以我也要进去。
我正在排队等候。
填写我的卡片，你叫什么名字？
查理，你知道你是做什么的，好吗？
获取我的信息后，我戴上了我的徽章
我继续往前走，他跟在我身后。
他们问他叫什么名字。他说。
龙说对不起，我说不
卡牌上没有WR龙，它将会是
太好了，于是他开始……
和她聊天，他们就像
他只是在玩耍，然后把龙放在
他的胸膛，我正要进去试图接近你
我知道如何用我的技能给人留下深刻印象
专业精神 MH 和人们就像
他怎么了？他就像这里的龙一样，而且他
他被击中了，对吧？他没有，他没有
与社交活动相关的任何事情
他与此事没有任何关系。
呃，人们当时在场的背景情况。
但他所获得的关注度却非常高。
我立刻得到了比我预期更多的东西。
是真正拥有
与此有些相关的业务
这件事，甚至连我都相信。
这些关于我们应如何参与的规则是
嗯，这已成定局，而且你觉得呢？
想想人们都做过的事，如果你想想你的
你一生中要么一直在击球，要么一直在击球。
完美射击（欠射或过射）
每个人都害怕过度反应，但
他们几乎把一生都奉献给了这世间的一切。
欠冲、过冲都属于存在状态
太强势了，是啊，而且
没关系，但是就像……
第一类错误和第二类错误，对吧？
如果存在一个完美的中间地带
哇，我简直不敢相信，那真是一次创伤。
对那个人来说，这简直是天大的侮辱。
过度分享，或者像“哦，我也许不应该”那样
在葬礼上讲这种笑话会很尴尬。
先去那里之类的事情 M 我们
通常这类人不到十二个。
在我们的生活中，我们有数百个这样的经历。
成千上万次的射击不足，所以我的意思是……
鼓励人们这样做就是采取
因为你存在过度冲刺的风险，所以
已经想念你了，就像你在下面一样
您可获得哪些服务？
建立联系的潜力
这里的问题是，我认为这其中哪个因素起作用。
这一切的目的都是为了融入其中。
顺利通过但不引起轰动，或者说是
你的目标是什么？你的目标是什么？
我感觉就像我想与人建立联系，我想……
与最想联系的人建立联系
请与我联系，以便做到这一点。
我必须愿意被人看到，好吧。
另一方面，什么是……
人们犯的错误会导致
谈论自己是脱节的表现
也就是说，我不这么认为。
有什么感觉，就像你走进一个
房间里，你们立刻开始交谈。
关于你自己，那会是怎样的呢？
你说得够多了，问得好。
关键在于人们是否拥有选择加入的积分。
所以你是要停止捐赠吗？
给一个人重新选择加入该行列的机会
沟通是其中之一，所以这又是其中之一
我们在那些初期阶段所做的事情
问题是，嗯，好吧，你想……
想尽早分享你的价值观
互动，但我难道只是在给予吗？
你听过我的人生故事吗？我不会告诉你。
有人有机会选择加入，但如果我这样做的话
三到五句话，我说你
我知道我是在西部长大的。
海岸，而且非常完美，因为那里
到处都是冲浪者，然后
呃，我遇到了我妻子，但你知道她
我跟她家人关系特别好，我就是
我一直想成为一个顾家的男人，所以现在我住在这里
在该国中部
无论你给什么，比如三个钩子，
人们可以接入，然后你就完成了。
那没问题，但有些人不在乎。
任何人都有机会参与并获得
Edwise 中的这个词，所以这是另一部分
我认为可以问问他们。
如果他们冲浪什么的，那对吧？是的。
没错，但你也会看到这一点。
有时在早期
如果您进行互动
指出这些相似之处
人们常常会对你做的事情发表评论
必须说他们不会，你不需要
一定要问他们，比如你是否愿意这样做。
他们喜欢的那样东西
你通常不必喜欢他们
跳进与……相连的东西
你知道，这真的很有趣。
你已经反复提起过这个话题了。
指的是这种联系
发生在更深的层面，但也
悖论在于我们并不四处走动
提供更深层次的MH
嗯，这正是我一直以来所明白的。
就像我在这个播客里发现的那样……
谈话越深入，我越觉得
是的，感觉和对方有联系。
是的，这真的很有意思。
只是想想那些互动
我今天甚至也经历过，你知道的，就像
我在健身房遇到的那个人
我当时会冲过去吗？
我本可以对他们说那样的话吗？
上帝本该带我们越过那蓬松的绒毛。
因为在健身房遇到了一个人，所以闲聊了几句。
我认识的，大概就是这么个意思吧，嗯。
那是一次这样的互动。
他们在哪里？嘿，你好吗？你在洛杉矶吗？
嘿，你打算住哪儿？
我当时就想，我不知道，然后就……
是的，着火了，你还好吗？
是啊，我就是这么想的，那我们来试试吧。
你打算住在哪里？我想我……
甚至可能问过你或者所有人
因为我在Instagram上发了帖子，所以他才问我。
带一个你在健身房不认识的人
关于他们的一切，我都了解背景。
这取决于你
想了解它们有哪些类型
你希望能够连接哪些事物
更重要的是，我知道有这种感觉。
就像他们想要的任何东西，但就像你一样。
你显然很关心你的生意
关心你想要什么样的机会
你想敞开心扉吗？
找个冲浪伙伴，你想找个吗？
什么是
是的，所以在那方面
我觉得可以聊聊，因为我有点……
刚到这里，也许我本来会是这样的人
我真正感兴趣的是
想了解一些关于他们的事
他们告诉我的我的职业生涯
我以前也这样，但现在我也像这样
想在这里交朋友，好啊
人们可以做的事情，看看新的网络
太棒了，你居然找到了！所以，它在哪里？
你会这样生活，说实话，我是
我不太确定，我正在寻找一些很酷的地方。
住在很酷的地方，建立新的社交网络
各位，我当时应该说些什么？
是的，就是这样，所以我认为是这样。
我们之前提到的那件事
这种情况的发生是因为人们试图获得
是通过而不是连接，我认为
这为很多问题提供了答案，这些问题
人们会说“是”，但却做不到。
如果出了问题，就像是，是的，有可能，但是
你必须考虑到连接不畅的问题。
是不是也像数字那样出错了？
你与他人相遇并建立联系的机会
你的潜在配偶
我不想成为很棒的朋友
对某些人来说是噩梦或恐怖的，但就像
如此多的杰出人士
我进出过我们所有的……
生活令人悲伤，对吧？因为我们
没说出口，我们当时就想：哦
我的天哪，你们本来可以联系上的。
如果你们当中哪怕只有一个人能像……
把你曾经是的那种事说出来。
很感兴趣，但就是没发生。
99% 的时间里，都会出现某种情况。
现在单独收听
事实上，真正想建立联系的人是他们
感觉与外界如此疏离，如此孤独
他们的生活，他们正在听
你说的一切都无济于事，但总有一道障碍。
这种情况总是会停止。
他们又补充了一句话：
与陌生人深入交流，无论什么
他们有多听这类东西
他们一生中仍然会给出这样的建议
在这种勉强应付的状态中
生活似乎与你无关，你有什么想法吗？
那是真的吗？就像那个人一样？
它们存在吗？你是否在你的生活中遇到过它们？
观众会问：第一步是什么？
开始打破那道障碍
因为我觉得我甚至有点……
你说话的时候，我一直在想，嗯。
我为什么没在健身房说这话呢？
今天，我到底是怎么了？
这意味着我只是努力想通过。
然后返回
这让我感觉像个坏习惯，或者我
我觉得你的很多方面都很重要。
这种情况我经历过，我不
知道你是否拥有这个，但是，嗯，当你
找到一个美好的位置
处于相对权力地位，就像
人们想来参加这个节目
他们想知道你在做什么
或许想去参加那些聚会
你正在走的是一种不成功的方式。
为了避免不断地设置和
设定界限会减少光芒。
明亮，所以我不知道你是否感觉
但我发现自己并没有遵循这一点。
最近我自己的一些建议
当我反思原因时，是因为如果我
假设我有一个YouTube频道，
他们说有多少订阅者，我说
他们想要多少订阅者？
然后他们要我的电话号码，然后他们要我的这个
为了规避所有这些
嗯，你知道，是的，我喜欢远程工作。
你知道我喜欢家，我会少发光
聪明，我几年前就意识到这一点了。
当我做故障分析的时候，我
和这些名人打交道，我就觉得……
我打算画一张贾斯汀·比伯的图。
因为他是一个如此聪明、如此兴奋的人。
那个小男孩，然后我看着他
他16到18岁的时候，一直在吉米身边
法伦，他当时情绪很低落，我就想……
为什么他这么沮丧，然后他崩溃了？
笑话和观众
这根本不好笑，这是上帝作证。
任何如果你达到某种职位，
你们CS在这方面的任何输出
只是一波关注和能量的人群
经常会关闭这个功能，这很令人遗憾。
这件事，我想停止做这件事。
是的，人们会自我封闭。
他们会关闭自己，因为那样你
必须设定界限，而且你必须
告诉那个人，嘿，我不会泄露我的
Instagram，否则我不想交易
要么用数字，要么你得想办法
避免让别人失望
有兴趣并想深入了解。
你感觉不到的那种联系
这种情况会发生在他们身上吗？
俊男靓女也很多，因为我几乎
当然，你知道我想象中的自己。
他们到处都能遇到这种情况。
他们要走了，人们正在尝试
连接，嗯，我想你知道
就需要注意的事项而言，我
我之前没意识到这一点，因为我确实认为它是
未必是好事，但年轻
我认为女性在达到目标时会意识到这一点
青春期，会有很多人
对你们感兴趣但并不真正想和你们在一起的人
为了更好地了解你，他们会……
对你感兴趣是因为你
她们很漂亮，而且对你很感兴趣。
这些其他原因往往会导致同样的情况发生
发生在年轻人身上
男人，所以我到了19岁，但我不是。
我想要去的任何地点
就在右边，所以那里有一位女士
晚上，但我进不去那里。
所以人们都非常坦诚。
我收到了关于此事的直接明确的反馈。
想要建立联系的那类人
和我在一起，如果有人这样做，也只是
仅仅是因为他们想要获得快乐
我的公司不在那里
认识我并没有什么好处
事情开始变得一发不可收拾，我当时并不在场。
为人们的调整方式做好准备
当他们意识到这一点时，就会进行操纵。
有人掌握了权力，于是人们就进来了。
我以为我的生活喜欢我，而我
后来我意识到我喜欢我的能力
提供工资或我的能力
这对我来说非常令人难过。
真的非常非常难
有经验，但是，嗯，当我退出时，
停止制作视频
然后呃，我说你知道我不是在运营
我不是这家公司的经营者
联合创始人要带你了解
他负责发放工资。
从这里开始，几乎所有人都出来了
我立刻就疏远了他。
非常感激能看到这部电影，但是
毫无准备
呃，这种交易性质可以
当你开始……的时候，这种情况可能会发生。
积累力量，我这么说是因为
如果对年轻男性有影响的话
但对女性来说也是如此。
意识到随着你的成长，希望
在世界上变得更加强大
欺骗程度和欺骗程度
即使只是像人们那样最轻松自在的人
努力让你开心，让你快乐
事态将会升级，而你将会……
需要培养一种辨别力，我
我年轻的时候从来不需要这些。
20多分钟就能明白谁想……
操纵你，从你那里得到东西
而要真正理解这一点，什么是真正的“是”。
像谁一样之间的微妙差别
喜欢我的人，以及喜欢我的人，都喜欢我。
这些身份地位我可以是
可以连接或提供，嗯，是的
我的意思是，您能否提供一些建议？
交给某人去弄清楚是否
它们正在被利用，或者这种关系
是真的，是真的，嗯，我可以
给一些人一些不该做的事，这就是我的想法。
今天我们来聊聊小众领域，但如果你是一个
企业主务必非常谨慎
制造一个单独的我 我制造了一个单独的人
我与企业的联络点
这意味着任何反馈
就像来自前线一样
业务正通过渠道涌入。
他跟我说话，还做了类似的事情。
我跟他说的话随后被分发了。
对公司而言，我并没有做什么。
与人进行足够的直接联系
地面以及之后发生的事情
多年来，我学习并掌握了相关知识。
四年过去了，我都没找到这个。
用“慷慨”一词来形容就是……
就像真相被掩盖了一部分。
然后，还有彻头彻尾的谎言。
非常非常小心
关于让一个人成为你的眼睛和
耳朵在你生活的任何方面都至关重要，但我
你在生意上也这么做过，不是吗？
了解联系方式并直接联系
与人交谈，并问他们：嘿，你好吗？
你觉得这是真的吗？我和我
失去了那些直接联系，而且
在我这样规模的公司里，这并非必要条件。
那只是个愚蠢的新手
我犯过的创业错误
这种情况发生过很多次，在……中经常发生。
现在正在收听此节目的商界人士
如果你在一家公司工作，你就拥有了这一切。
你和经理之间隔着
或许是企业高层管理人员
拥有强大的控制力
叙事，叙事，是的，每个人
想要权力？我觉得这就是……
公平的说法，几乎适用于所有人
想要权力，我们可以定义一切
权力意味着……但我想有两种。
获得权力的途径有很多。
为人们创造价值并成为
有用，然后还有你
那里描述了
这是在操纵局势。
这样你就会被认为是
必要的，嗯，是的，而且是，呃
确保你的名字出现在……
这个项目就在一个小组项目中。
总会有人
完成了大部分工作，
有人正在确保
他们正在展示最重要的内容
片段或确保他们的名字是
关于自恋型反社会人格障碍者的项目
你制作的一些视频
在与此人交谈之前，请先在您的频道上发布此内容。
行为类型是的，那是什么？
你错过的那些类似的东西
这是自恋者的特征，因为我知道
是的，你做过关于这个的视频。
你分析其他主题
除了与其他人的互动之外
有些人可能并不了解某些事情。
这些微妙的线索是什么类型的
我和我的联合创始人有很多东西
我们谈论这个人时，我们
那个人说，我们当时有几十个
有些时候，我如果发现……也不会感到惊讶。
他在求职申请表上撒谎了
我们就会这样互相说。
所以，如果你发现只有一个
我怀疑你不相信这一点。
有人说他们非常
在某件事上取得成功，但就是不
看起来好像你知道有那么回事
商业中常用的短语是“如果”。
毫无疑问，当它
至于招聘和解雇，我没有参与。
记住这一点，所以只要注意就行了。
你的疑问，以及你是否需要写信。
把它们贬低，但关键在于表达方式。
用一种奇怪的方式吹嘘
蒸汽朋克，却没有解决核心问题
所以那是一件事，然后我觉得
最后一点就是，嗯，我感觉
核实时感到内疚，我感到内疚
他的求职申请让我感到内疚。
他说那个人曾向他提供过服务。
我找到了一份工作，我的电话号码是……（此处疑似拼写错误，无法翻译）
想确认一下这件事，因为……
这可能表明我
我不信任他，这是我的方式
我说我相信你，我知道你不会伤害我。
我，或许你可以相信我，我
也不会伤害你，别在意他们
并非
互惠关系，但原因
我对这类事情非常感兴趣
事情是
因为到了我28或29岁的时候，我已经有了。
我实现了我梦想中的生活
我18岁的时候，有个女朋友。
我希望我拥有的钱比我梦想中的还要多。
我曾拥有梦寐以求的工作
它之所以崩溃，是因为这些核心问题。
问题还没有得到解决，当我
说它分崩离析，不像世界那样。
它从我身边夺走了，就像我的眼睛一样。
我维持它们的能力崩溃了。
或者它就这么凑合起来了，谢谢，就是这样。
真相，不，那就是真相，伙计，嗯，我是
非常感激它所采取的种种方式
崩溃了，我觉得有很多。
我生命中的某些时刻，以及我所看到的
其他人则在那里被解雇或
事情进展不顺利，或者第一次
生意失败了，你就会想：哦，就这样吧。
崩溃了，你说得对，呃，是你。
五年后，情况就像……
没有哪个男人能感受到那种团结，是的。
因为如果不是你做真实的自己，那就不是你。
无论那是什么，与真实的自我相符
这意味着它本来就不是真的。
你一直努力维系的东西
听起来好像很累人。
是的，不自觉地保持这种状态。
生活不应该让人感到疲惫不堪。
在一起，所以如果你是，如果你是
精疲力竭地维持着自己的生活
那么，人际关系就是……
不可持续，而且也不是真的，是的。
我很好奇，你正在……
这件事我处理起来是因为我已经……
找到了一些商业导师，他们真是太棒了。
很多导师会像这样：这样做
建立你的业务，以便你可以出售
它以及其中蕴含的默契。
就是这东西真让人头疼。
你不想拥有它，你就会
摆脱它之后会更开心。
可以兑换很多钱，而且还有
我之前提到过的乔·哈德森。
在谁谈论你知道的如果之前
一家价值十亿美元的企业并非
一家估值十亿美元的企业
用美元支付，但这是一项你经营的生意。
就算卖十亿美元也卖不出去。
你必须做的事情，比如如果
你必须卖掉它，而且你永远不可能卖掉它。
你不会再做那种事了。
那笔交易，当你想到我该如何……
如果必须由我来经营这家公司，我会这么做。
如今价值数十亿美元的企业属于哪种类型？
我会允许自己做哪些事？
我应该删掉哪些东西？
商业模式的彻底转变是什么？
一个很棒的问题
问自己这个问题真是太棒了！
你自己，所以我听到的就是这个意思。
如果我想经营这家企业的话。
就像一家我永远不会涉足的企业。
准备出售我做出的决定
会让今天MH没问题，这样你就能得到
清除那些有毒的人
无论如何都要摧毁你的作品
你可能会失去多少客户？
短期净亏损或其方式
可能会惹恼别人，嗯，你会
可能设定了一个你可以遵循的节奏
50年，你大概会
忽略指标和增长
数字之类的东西，是的，你会……
专注于做你真正热爱的工作。
不是观众想要的，也不是
客户付钱给你，但你却做了什么？
真爱和
你将与​​利益相关者合作，
那些善待你的合作伙伴
尊重、礼貌以及嗯……
同样的能量，热爱、好奇心和乐趣。
你需要这样做50年，所以
你喜欢的那种人不会和混蛋共事。
是啊，就算他们付你很多钱也一样。
你会拒绝几笔钱的
我想，我的答案是一百万美元。
对于这个问题，是的，就是这样。
这就是那个问题的答案，哦，是
没问题吧？我的意思是，当然没问题。
呃，这和你想象的正好相反。
如果你正在构建一个单元格，那会怎样？
我要找别人了。
我不想当主唱
去做吧，我会让他们去做。
无聊的东西，我不喜欢，是的。
而不是像“不不不，为什么我们……”这样说
做这些我们不喜欢的事情
你不会容忍那里的这种行为。
将是零容忍，你可能也可能
最终没能拥有十亿美元，但
我发现，当我倾向于此时
这就是这些飞跃和
突破在于它的线性思维
想办法取悦观众
大多数情况下，还要取悦他人。
但其中也存在这些指数级飞跃
当你感到迷茫，不知道自己想要什么的时候，你就会做出这样的选择。
去看看这个世界，那就是你要去的地方。
从零到一，这就是你创造的过程。
从未制造过的东西
因为你想要它，所以这很难。
要到达某个地方，你必须拥有我
在考虑人生失败之前，先想想几次人生失败的情景。
你大概能弄清楚你拥有什么
那里已经描述过了，嗯，我当然可以。
在我的生活中，即使当
我想起了我跟播客节目里的对话。
杰克，我想我跟你聊过这个话题。
前几天和杰克在一起的时候，我感觉就像……
让我做这件事大概需要20美元
几年后我需要做什么
今天我需要准备什么？
今天做出牺牲，是为了未来20年能做到这一点。
我可以大致告诉你，就像……
最关键的是当客人提出要求时
它出现在我的名单上，上面说他们有
这件事已经发生了，他们有7000万
粉丝和他们的故事是什么？
他们已经做了等等，情况就是这样。
史蒂夫，我们知道这将会……
数字很​​大，但我不想坐着
在那里待了两个半小时并讲话
对这个人来说，因为我没有
对流行音乐的兴趣
我知道南美洲
长期决定，要做这个节目20年
在那一刻，我不得不说，岁月意味着……
嗯
因为如果一天中有好几天
我出现在这组照片中的那一排，然后我
坐下来，我并不期待……
我最终会到达你说的地方。
你最终感受到的就是那种感觉
就像烧毁了、破碎了一样，是的，缺乏
意思是，是什么给了你力量？
拒绝肤浅的胜利
尤其是当出现这种情况时
这对你的性智慧来说会很有帮助
我一生中无数次经历过这种情况。
那种灼伤，以及能够看到
像乔·罗根这样的人向前冲
看看他接受采访时的讲话
关于这一点，并意识到这一点
如果你想走得更远，就必须遵循这个原则。
必须像打长期比赛一样去玩，
做出长期决策，所以现在
了解什么是短期决策
与长期决策相比，实际上
与杰克（Jack）关系非常密切，杰克是谁？
主持这个节目是因为我和杰克
现在我对这些事情的看法相当一致。
凭直觉，我们也慢慢学会了
我们一起完成了短期目标
决定去他妈的，那真是个糟糕的主意
所以你有点……
你有点像是在构建这种
集体智慧认为这是正确的事
为了这种生物的长期健康而这样做。
节目有其既定的原则，而我
真希望人们能理解这一点
因为尤其当节目播出的时候
压力很大，需要做出改变。
我举了个很好的例子，我本来没打算去。
虽然这么说有点奇怪，但我认为我应该
可能分享一下，因为这是DI（数据完整性）
在这里，我们想和大家分享我们的
这里是关于上一集的日记，我们
上传的是一个包含四人的辩论题。
我们正在讨论这个话题。
世界和一切，这是第一次
我们以前从未这样做过，而且我开过一次会。
第二天，有些人……
剧集播出后，房间里有人
当时有人说，哦，我们应该加个女人。
面板，因为光学元件是
很糟糕，我还记得我当时说了什么。
房间里我说我们永远不应该这样做
纯粹出于光学方面的原因
为什么我们应该在小组中增加一名女性成员
我们刚才就这么做了，这是……
我们将来之所以这样做，是因为我们
真心相信它会奏效
谈话更顺利了，我对他们说
我的队友共有12人，
我说过，如果在这个房间里和这个团队一起工作，
我们做光学方面的事情时，我们会慢慢地
背离我们的正直，那就是
这里存在一个悖论，因为你
我认为，高尚品格的做法是……
就像迎合光学爱好者的口味一样，事物看起来怎么样？
就像，但实际上很高的诚信
应该做的就是无视美德
发出信号，并做对……最有利的事情
对话中，我只是重申了这一点。
那个房间，就像是……的原因
我们将创造的未来
小组成员更加多元化是因为我们
相信这对……更好
这对观众来说更好
对话是唯一的原因
我们一定会做到，而且这是首要任务。
例如
随着时间的推移，你会逐渐明白你必须……
别理会那些道德绑架，你必须这么做。
别理会，因为这些事来来去去。
今天被视为美德的行为，将来也会被视为美德。
明天可以取消，你必须……
始终坚守一套原则
是啊，呃，是啊，我们跑题了，不，我们没有。
所有这些都是第二个六
我所说的魅力型思维模式
这是第二点，我更在乎。
比起我的名声，我更看重我的品格。
那我们就这么做吧，这六个是什么？
所以我们谈到了魅力型思维模式。
关于身体的一点小知识
语言和这些东西，真的，我落地了
更多体现在思维方式和……
存在方式，而这对我来说就是如此。
更接近核心的第一个答案是：否
不管怎样我都会没事的，我感觉
去参加这次谈话的路上我很紧张
我们要去的地方，我现在在车里
来到这里之后，我在想我是否需要
到
做好准备，无论如何我都会没事的。
没错，我进去之后，情况确实如此。
我们通常可以带入任何社交场景
生死攸关的面试
邀请女孩出去做某事
只是简单地说出这句话而已
无论如何，你都要保持冷静，我会是……
好的，有这种平静、清晰的感觉。
这能帮助你专注于你
其实我真想做这件事，然后摆脱它。
环境并帮助你停止关注
我该如何确保安全？因为我该如何……
安全就是如何减少工作量，我该如何说
减少并彻底扼杀任何机会
连接正确，这是第一个。
其次，我更看重我的品格。
比我的
声誉很容易被损害。
那一刻，你就像……哦
拍下来，人们会怎么想？
这看起来不太好。
你展现出的领导力并非体现在……
只是意见不一致，但通过揭示你的
品格不仅会在以下方面带来回报：
你们是如何处理光学问题的？它教会了我很多东西。
团队中的每个人都关心什么。
从根本上来说，角色是什么？
事实并非表面看起来那样。
这个案子，你也能够带来
把它拿回来，我觉得就是这个原因。
我们正在谈论的是倾听
批评就像你没听到一样。
拒绝它，不，我们不会这么做。
播客节目里如果有一位女性嘉宾，那就太好了。
我们这样做是出于正确的理由。
对，所以我更在意我的品格。
还有，哦，我搞砸了。
现在我必须把它修好，否则我就搞砸了。
我必须坚持到底，我想很多……
埃隆现在正在经历这件事。
马斯克和他所做的就是我
我不能，我不能说“嘿，我犯了个错误”。
我不能说我的意思不是那样。
我什么都做不了，我必须深入挖掘。
因为我不想被人看出来。
软弱，或者我不想被人看作是
虽然这个敬礼仪式，但我觉得……我们来吧
做吧，我就是视频里说的那个人
是的，没错，埃隆·马斯克，如果你曾经……
我在舞台上见过他，他非常……
古怪，有点尴尬
有时，有些人会向上移动
舞台上说它就像，而且字面意义上的
我看过他的一些视频……
就像你知道你在红毯上一样
我不知道你有没有注意到，它就像……
他走过的那条红毯……
他开始像那样走来走去
对，他正在做奇怪的表情。
这就是他，所以我不会为他辩护。
完全不是这样，除非你拥有同理心的视角。
然后你要从更宏观的角度来看待问题。
你还说，听着，这家伙没有
他过往的记录是不会说出他想说的话。
如果他告诉我那是那样，那他也是这么想的。
那并不是他当时正在做的事情
他没有持有此类物品的记录。
他的舌头，是啊，我，这很有趣
因为我认为自己是
虽然不涉及政治，但其中一件事是……
看到这些真的让我很反感
当时的评论主要集中在左侧。
政治似乎并没有施加影响。
嗯，那个词是什么来着？
只是所有反应都如此
不出所料，我看了视频，而且
心想哦不，他只是在音乐上装模作样而已。
他在舞台上确实会做一点类似的事情。
古怪，然后就变成了“哦不，他……”
这是纳粹的敬礼，我只是
虽然我觉得这很虚伪。
是啊，这里面有很多政治方面的问题。
我认为这就是左派失败的原因。
是的，选举。
因为胜利太多了……
发生的事情太多了，你根本无法想象
今天的评论指出，特朗普发起了一场网络迷因运动。
你知道我的意思，就像硬币一样。
就像你可以谈论很多事情一样
而他们之所以关注这一点，正是因为他们
继续在选举中失利
因为我同意美国各州的说法。
你，我不认为，我看不出有任何理由……
相信这是
隐藏的埃隆政治理念揭示
就第三帝国而言，这就像……
那家伙是个怪人，举止也很怪异。
之后他真的说了我的
我非常理解你的感受，也同情他的回应。
在推特上讨论这件事，情况变得复杂了。
大众媒体是对的，因为有我
我也会制作这个视频，展现这种能力。
在人际关系中道歉
这是根本性的、至关重要的，如果你
无法承认自己的错误并道歉
你会彻底摧毁一个人。
你曾经有过的那种关系，因为
你会犯错，如果你不能
修好它们，它们就像一座桥。
那东西从来不维护
行不通，你觉得他应该……
我说对不起，这是什么时候的问题
我们正在讨论一些与质量有关的事情。
媒体，然后我认为还有……
“对不起”和“那不是我的”之间有个空格
他的本意是好的，但他实际做的却是……
因为我觉得他应该怎么做。
我说过，那并非我的本意。
他却说他做了很多
关于不同纳粹的呃双关语
一些诸如随机的事情，呃，但是我真的会吗？
我觉得他应该道歉，不，我不这么认为。
我觉得如果他说了什么，他应该道歉。
抱歉，你能想象主流吗？
媒体，哦我的天哪，完全正确，所以这个
这就是我要解决的问题。
视频，如果你仔细观看的话……
这就是悲剧，我们以这种方式
有
文化上被破坏的道歉方式就像……
我们的媒体，因为如果你看看……
最有权势的人 安德鲁·泰特·唐纳德
特朗普、埃隆·马斯克，他们都收到了备忘录
永远不要道歉，永远永远永远不要。
你以前做过什么都无关紧要
道歉以及由此产生的后果
更大的权力对吧，就像这样，因为当
即使是那样，你也要说对不起。
即使这样做也是合适的
在私人场合是合适的
如果这样做，媒体循环中的结果将如何变化？
你看，嗯，你可以带走某人
回到像阿齐兹·阿纳里那样的人，他曾……
我也是这种情况，那个女孩
虽然对约会的结果不太满意，但是
一切都是双方自愿的，但她感觉
他受到他的压力，继续说道
非常深切的、发自内心的
道歉毁了你，你知道他的结局
多年后，对他来说，一切都彻底结束了。
人们回想起那段往事时，心中充满感激。
不同的文化视角和
好的，是的，你为此感到抱歉
当然，这很有道理，因为
这才是正确的回答。
我很抱歉我没有那样做。
我想要的并非我的本意。
我不想事情会那样发展，嗯，或者我
我也不想让你有这种感觉。
而这种人类反应转化为
大众媒体对你的影响太大了
职业生涯真是太悲惨了
因为这就是那种事情
你想让两个人一起哈希
走出困境，找到解决办法
但似乎在……中是不可能的
嗯，如今全球媒体都在报道这件事。
双方都正确地误解了这一点
左派错误地描述了
对，我尤其通过这一点
我一遍又一遍地看到选举周期
再次因为有人
我真心相信，当我在家的时候
我一个人在看这些视频
真心相信我是
我发现，不涉政治的，我发现，我发现好东西
我发现左边的东西两边都有。
我认为那就是，嗯，那就是
没错，我在……上找到了一些东西
尤其就某些方面而言，确实如此。
我觉得一些与商业相关的事情还可以
我认为那是最好的办法。
我认为我会客观地看待双方的观点。
我说我觉得是因为我从来没有
我很了解自己的偏见，而且我认为
你们俩都在互相撒谎，嗯。
这就是我们所处的世界。
现在到了哪里
正如你所说，就好像什么都没有一样。
几乎就像真相毫无希望一样。
现在看来，你似乎拥有一家企业。
或者，如果你从事市场营销工作的话？
你仔细聆听，抓住了一个宝贵的机会。
来自我们的节目赞助商 LinkedIn，我是
投资了大约40家公司，
虽然它们在不同的情况下运作
所有行业都面临着同一个挑战
也许最重要的挑战是
说到市场营销，他们
在合适的受众面前推广品牌
大家可能都能想到这样的时刻：
我们一直在浏览社交媒体，
收到一条完全不靠谱的广告
对我们来说，LinkedIn 现在已经发展到……
一个拥有超过十亿用户的网络
包括1.3亿专业人士
决策者，这意味着你可以
专门针对特定职位寻找买家
职称资历行业甚至公司
所以别再浪费你的营销时间了，提高收入！
预算投入到错误的受众群体中，然后开始
通过以下方式锁定合适的受众群体
现在就加入 LinkedIn，因为你是其中的一员
我的 LinkedIn 社区正在为您提供
下次竞选活动可获得 100 美元抵扣额度
立即前往 linkedin.com 日记领取您的专属内容
那是 linkedin.com 日记和条款
须遵守相关条款及细则，且仅限部分地区提供。
在LinkedIn广告中，特朗普是否展现出个人魅力？
是的，最有魅力。
所以如果我们把魅力理解为
基于力量的成功能力
如果这是其中一种观点，那么性格就是对的。
它是指影响和成功的能力。
你必须把它给那些你
可能不会同意唐纳德·特朗普的观点
亚历山德里完全明白这一点。
卡齐奥·科尔特斯在此郑重声明
那些不为他们服务的人
技术实力固然重要，但他们的存在是为了……
他们说话的能力确实
我想我听到的意思是……
他本人很讨人喜欢，就像很多人一样。
见过他的人都喜欢他，他有
这件事我还没有完全……
发现什么会让左派抓狂
但它需要是，而不是仅仅是。
妖魔化我认为它需要我想要
我想探索它，了解它是什么。
是
他这个人很难让人生他的气。
从某种意义上说，他所做的事……
在他的基地里，他多次被原谅
那些会让人感到不安的事情
他们，如果还有其他人，那将令人难过。
共和党人说了或做了以下事情
我认为他们之间确实存在某种关系。
他为此感到羞愧，所以如果你
你看，这就像他第一次参加辩论一样。
繁荣过后，问题来了。
你骂女人是肥猪，你知道这是怎么回事吗？
职业生涯终结者就在这里，你是什么？
你会说你给那些你不认识的女人打过电话吗？
就像肥猪、狗、邋遢鬼和令人作呕的人一样
仅限您的 Twitter 帐户上的动物
观众席爆发出热烈的欢呼声，梅根·凯利也加入了进来。
一句话也说不出来，而且那是一个
整个活动就像特氟龙一样
什么东西都粘不住他。
所以你不用，我也不用，你不必
就像有什么东西存在一样。
那里有意义，而且我真的很想
回去是因为我认为最
他所做的那件令人印象深刻的事并非如此。
我认为民主党人会赢得总统大选。
表现有些差强人意。
候选人，但我的天哪，他采取的方式
共和党初选简直太疯狂了。
因为如果你回去看那些
目前我参与的辩论中，我排名第一。
我第一次看的时候
他完全反对他，他没有
他这边没有一个观众。
那对他来说是好事，看着他离开
一步步干掉杰布和泰德
干掉马尔科，赢得整场比赛
观众对《Blow by Blow》的喜爱之情溢于言表。
你是我，你是那种会分析这件事的人。
是啊，所以你做了什么？因为我……
事实上，我观看了所有这些辩论。
我已经看过太多遍了。
共和党辩论中，杰布和他的
精力不足，嗯……我记不清是什么了。
他称泰德·克鲁兹为“狮子”。
克鲁兹或者什么狮子泰德，对，狮子泰德
那些我都看过，但你看
然后你就说这是非典型行为
这根本不是当总统该有的样子。
他这样做对吗？我认为是这样。
他就像他本人一样。
就像没有一丝裂缝一样
他，还有很多次，你，呃
当人们批评你或批评你时
你会看到的其中一件事是
假设有一位喜剧演员，
他们在台上，有人在起哄。
说你不能讲那个烂笑话
如果你在那一刻崩溃，更多的
观众说，我不知道他是否应该
我说过这话，但当你加倍下注时
再加倍下注， ...
无休止地向下，你实际上会接受更多
你身边的人和这个人不一样，他没有。
每次他遭到攻击，我都不会这么做。
认为他有防守技巧
就像每次都是进攻一样，所以每当
有人靠近他，他没有回应。
他几乎没有回应，那不是真的。
你应该看看他在做什么。
我知道他总是进攻。
在这种情况下，他愿意打架；
我认为你我们都是动物，这一点毋庸置疑。
尤其是在共和党初选中
像杰布这样的人，情况很简单
感觉就像，哦，这家伙简直完胜。
那家伙说得对，他完全搞砸了。
他看起来像个孩子，
与像他这样的成年人互动
呜咽声渐渐消失或声音渐渐低了下去。
我教给人们的一件事是，当
你只是在谈论……
你可以改掉这个习惯。
规则一旦确立，但如果
如果你性格害羞，那就完成你的
在你让别人割伤你之前，请先说这句话
找到一个句号，然后再找另一个
一个人可以跳进去，但如果你是，但如果
我们正在聊天，你突然插话，然后我就……
只是 s Trail 远离它，它有一种感觉
脆弱性弱点会助长这种弱点。
如果你看着别人，他们就会打断你说话。
尤其是在第一次辩论中
他争论的对象都得到了
他们不断地逃跑，然后等待着
希望主持人能带来
让他们重新回到辩论中，但这并非如此。
理想情况下政治就是这样运作的，但
就是它
那简直就是一场残酷的游戏
就像他创造这些人一样
在他们面前，他显得很虚弱，就像他……
决定节奏和接下来的发展方向
事情发生了，但他根本不听任何人的劝告。
观众开始在后面排队。
他说：“是啊，我得回去。”
视频将更加精准。
偶尔会有这样的时刻，但这就是我所经历的。
我看到的只是我开始编译而已
所以，那是第二件事，那就是……
我们要做的第二个魅力环节
这个三号小精灵表现不错，所以我很高兴
我们正在按这个顺序进行。
因为它消除了那些附加条件。
第三种方法，也就是我拥有的方法，是这样的：
无可挑剔的诚实和正直 MH 和
你可以看到我们当时究竟是什么样子。
谈论这件事就像……嗯，其实不是。
权力有多种运用方式。
行动并非总是遵循诚实原则
正直，但当我想到这一点时
更深层次的魅力，我们喜欢的那种。
苏格拉底，耶稣，你知道，就像那个
不仅仅是那些有魅力的人
一段时间，但他们永远充满魅力，而且
我们视他们为我们理想中的典范
具备并拥有这种领导素质
这不仅仅是交易，而是行动
使人们成为更好的自己
他们自己，这最终就是我
渴望，我想我已经用过
魅力有两种不同的表达方式，一种是……
你能施加影响吗？另一个是做
如果我们这样做，就能唤醒人们身上最好的品质。
用第二个词来表达我的诚实，我
拥有高度诚信至关重要。
那
因为我发现，即使你
撒一些小谎，比如你说你是
你快迟到了，于是发短信给朋友说：“我在线。”
路，不是路上，你得刷牙
你的牙齿，你得做好准备，嗯，你
在自己身上培养这种学习能力。
有时我会撒谎，有时我不应该撒谎。
信任，但有时你会说谎
损害你与人交谈的能力
始终保持信念，因为有
你大脑中某个正在运转的部分
我说的是实话吗？
是真的，因为有时候我不是。
所以它会影响你的能力
以信念和影响力去影响人们
要知道你始终坚持自己的信念
真正有趣的是……
你说的正是我的意思。
我注意到我的一个朋友也有这种情况，嗯，我也有。
可以说我们是非常好的朋友，嗯
我们已经是多年的朋友了。
但我无法信任你，因为我看到了你
对别人撒小谎
人们都觉得你太勇敢了，
这让我觉得你会告诉你
跟我说说，我得弄清楚什么
真相
是，这是一个，这是一个，这是一个
我认为这与主题有关
这里有三个，如果你观察
有人愿意对某人说些小谎
其他人甚至夸大其词。
明知真相却依然如此
知道X没有发生，你会惊呼“我的天哪！”
上帝，也许他们告诉我的事情
嗯，不是吗？没错，所以它会侵蚀它。
它在各个不同的地方都受到侵蚀，其中一个
我早期没注意到的事情
你刚才提到的就是我有时
感觉好像有些事情……
不会说我没有那种想法。
和朋友的谈话我不会
把那件事告诉他们，那就是一种疏忽。
因为我注重正直，这就是我的形象。
我有这种感觉，我持有这种观点
你是我关心的人，但我不是。
我之所以要告诉你，是因为我不想告诉你。
是想制造摩擦，还是我不想制造摩擦？
为此，我不会对你撒谎。
关于我不打算告诉你我是否信任
你话里有话，但我就是不会这么做。
提起这件事，我花了九年才明白。
对这个人来说，做到这一步很难。
这很难，但当你做到的时候……
那上帝，这是一种如此深刻的形式
爱是一种非常深沉的尊重。
它尊重这一点的最深层含义。
这个人，我知道这些人
这些是你的行为，但还有
你在那里，比这些更深。
我想谈谈你的一些习惯。
对那个人，因为我希望你
我知道我想与……联系
你我都想信任你，但我
正因为如此，我才无法做到，我认为这是一种
友谊中经常出现的一个方面
被忽略了，那就是你已经拥有了你的
和你一起玩得很开心的朋友
有朋友为你庆祝吗？
知道你有哪些朋友会
他温柔地把你拉到一边，告诉你
这类事情通常都有。
极少，而且当你得到它们的时候……
你是看这个节目的人
或许它会受到深深的赞赏。
尤其是当它是在充满爱意的情况下进行的
以尊重的方式，所以当你能够做到这一点时。
对另一些人来说，这就像是……是的
它是一种人际关系缔造者，但
你之前说的是对的。
必须是第一个带头的人。
你刚才用的那句话是什么来着？去那里
首先是六一
是的，所以第四个，所以第四个，嗯，我
无需说服任何人
有什么有趣的事情吗？嗯，很多。
有时我们会想，我需要这个女孩喜欢我
我需要完成这笔交易，如果这样的话。
员工加入公司后将
你会很棒的，你知道我需要
我需要这个人
喜欢
把所有的技巧、窍门和心态都告诉我
无论我们谈论的是什么。
关于今天的内容，我希望你能广泛地……
你的生活会增加百分比
增加某事发生的几率
很好，但对任何特定个人来说都是如此。
你不想陷入说服的境地
你想邀请他们一起生活
那里的人们都收到了连接的邀请。
我收到了一份出售邀请。
我愿意去那里，并告诉你更多。
关于产品，我愿意分享一些信息。
更多地谈论我关心的事情
但当你陷入说服的困境时
人们感觉有些不对劲。
你身上缺少了某种东西，需要从中得到什么
正确，当你这样做的时候
尤其是在连接松动的情况下。
现在有时候，这种感觉非常令人疏离。
这不是要说服谁的问题。
在一段关系中，这是合适的
像夫妻一样沟通
显然你的需求，但这并不意味着你
说服他们，但这意味着你确实声明
你想要什么，需要什么
关系，但就像
说服力在于你不会放弃它。
当你不愿写下来的时候，你
不会接受别人的原样回答。
而且比说服更重要
正在过滤，你知道的
本来可以试着说服所有人
你最初的那群朋友
他们都应该成为企业家
所有人都这么做，你仍然会在那里。
今天的工作重点是找到下一个人
同意你没有企业，也没有
播客，但当你不再尝试的时候
说服并展现你自己
邀请函 我要往这边走 谁会
想跟我一起去吗？我正在卖这个
谁想买这个产品？是的，我就是。
我要学习如何用一种……的方式谈论它
以一种引人入胜且有趣的方式
直接针对你的问题，但我
我不会再说服你了。
这很强大，就像一个漂亮的
我一直在想一个绝妙的销售技巧
即使是营销文案，当你……
如果你想卖东西，
试图强迫别人吞下它
相比之下，如果他们是……则邀请他们
适合担任这个职位的人
尝试一下，这也是一场持久战，就像……
短期目标是我需要支付这笔租金
这个月我需要完成一笔销售，我们所有人都
生活中总会遇到这样的情况：
感受到压力，但如果你建立起你的
由此产生的业务或人际关系
我不会达到那种程度
任何人都认为它们的可持续性如此重要
现在CU好多了，你没有了
需要你成为的关系
来吧，今晚出来吧，你知道的
你想，你想做那件事，你已经有了
那些自愿加入的人
当他们不这样做时，你可以让路，而你
人际关系发展得更加自然流畅
当你放弃用说服的方式
没有你，人们就会谈论能量。
是的，邀请赛，是的
邀请能量，所以第五个呃是
我主动分享我的
目的，我认为这档播客就是如此。
就像这样，让人们在……中这样做
非常好的方法，但这就是我要说的。
在互动初期就出现了
很多时候我们干脆不说话。
我们谈论我们关心的事情
我们闲聊时会谈到天气。
棒球队确保你
与人们分享这些事情
你最在乎的，以及那
你来到这里是为了做一件如此强大、如此崇高的事情。
魅力 I 我相信高魅力
你以为我不知道你是否还记得
这部剧对很多人来说都很有影响力。
我当时和这些人一起埋葬了
很久以前，MTV 还很流行的年代……
他们制作电视节目，而且他们都是些有经验的人。
这是他们自己的愿望清单，而且每
在这一集中，他们会去刮擦一个物品。
完成了他们的愿望清单，并在最后
他们会帮助街上的陌生人。
他们会问，你身上的物品是什么？
他们会把愿望清单上的事情都写下来。
他们，以及他们的第二季中的一个
他们的愿望清单项目是玩耍
他们和奥巴马一起打篮球，然后他们就走了。
在华盛顿特区附近，就打了个招呼。
我们，我们有这个东西，我们是埋葬者
我们想要一起打篮球的生活
奥巴马，我们正试图证明你可以
实现你的梦想，你能帮帮我吗？
就这么一路砰砰砰地响个不停
大概三天之内，他们就……
参议员
办公室就在分享这个之后
我正在做的，这就是我关心的事。
你能帮忙吗？他们什么都没有。
交换没有其他东西
比参与梦境更甚
当你与你的梦境相连时
是真的，不是那个……
就像我想赚足够的钱一样
但那个……我的天哪……
我想向人们证明这一点
一切皆有可能，而且这是真的。
人们喜欢参与其中
为了做到这一点，我乐于提供帮助。
结果发生的是……
参议员联系了他们，他们设立了一个
会面，但奥巴马爽约了，他没去。
他爽约了，没表现出他有什么东西。
于是他们播出了这集节目。
他们从来没机会和他一起玩。
除了播出巴拉克的那一集之外
白宫里正播放着MTV。
他看到了背景，也看到了这些人
Buried Life乐队谈论他们想要
和奥巴马一起打篮球
他联系了他的助手，问为什么我没有……
和这些人一起打篮球吗？
那个伤害过他的援助人员说，
那天我们遇到了点事。
他说他做不到，把他们弄出去
于是他们就去了，然后就开始玩了。
在白宫打篮球
巴拉克·奥巴马，而这一切都源于此。
与他人分享他们的目标是
那是什么显现？
想想看，显化是不是仅仅是思考而已。
快乐的想法和等待它们
对我来说，那只是一厢情愿的想法。
但是，如果这能让你投入精力，
您的意图和您的支持请求
在最重要的事情背后
对你来说，那就是现实。
表现
我想这就是很多人喜欢它的原因。
康纳·麦格雷戈，你知道他们什么时候
他们去了他们谈论的这些地方
我认为显化的力量是
经常被误解，因为它并非如此
光是看到它或者想到它，就觉得……
倾注你全部的生命力
主动寻求帮助
贡献你应尽的一份力量
嗯，我喜欢这样，是的，我喜欢这样。
非常重要的第六点
第六点，我们之前说过这一点。
在互动中率先实现人性化
人性化互动，是的。
每当你和一群人在一起时，
那里的人们遵循着一种预期的社会规范。
没错，而且通常比人们少。
希望它是，它是你希望的那件事。
前面提到的是，我希望我的
员工们最终会了解到真正重要的东西。
正在进行中，而这正是成为……的能力
就像我之前讲的故事一样，这是我的第一个故事。
哥哥开了个关于……的玩笑
龙的名字标签对了，就是这样。
活动中的每个人都变得更有趣了
他们都想讲笑话，他们都想
玩乐是一种给予的能力。
先赞美，有时人们是
担心这会影响他们的地位
如果他们过于恭维，而我们确实这样做了
谈谈在开始时如何
建立互动是有用的。
乐趣、信任和尊重，但也要保持自由
把它倒在……呃，赞美……呃
然后是漏洞，首先是漏洞。
分享脆弱的一面
当然，创伤与痛苦之间的界限很模糊。
倾销
不经核实就一股脑地倾泻而出
另一个人和你在一起，并且想要
跟你一起去，但是，是的，潜水
进入你内心不安的那部分。
或者让你感到疼痛，或者你正在努力
你不确定我们该如何走。
首先，它就像一个房间
围绕着它转变，就像
大家都说“哦，我也是，对啊”。
是的，我也希望我们能
多笑笑，是的，我也很喜欢
那个人的穿衣风格，但却没有
想装怪异，说些这样那样的话
在互动中率先实现人性化
这就是领导力的本质。
当然，分享你的缺点也无妨，嗯。
我在你的一个视频里看到了这个，嗯，就是这个。
你说的就是这个意思。
对，就是愿意展示。
下巴抵着你自己的盔甲，是的。
我认为很多像我一样的人都有
魅力似乎正在变成一种想法
他们欣赏的另一个人是
他们并不认识那个人。
内部对话：他们不知道
所有内部质询都在进行中
在它们里面，而当你可以……的时候
从你所在的地方开始，这样人们
会问我如何应对焦虑
我说过的一件事是……
我在这上面做过好几次了。
播客就像我感觉的那样谈论它
我进来的时候很紧张
如果那东西在你内心深处涌现出来，
感觉好像你不能说出来，给它一个
风险说它通常会造成深度
你不会有这种联系
期待幽默会如何发展
因为他很幽默，所以我们没怎么说话。
关于这件事，嗯，我想……
五种魅力型人格
我认为高
信念 真诚 幽默 富有同情心
而且精力充沛，所以基本上是高
信念就是人们所相信的。
信念风暴，当他们遇到
他们赢了，那就是康纳·麦格雷戈
就像个19岁满脸痘痘的家伙
他说他将成为冠军
他眼中对这个世界毫不动摇
史蒂夫·乔布斯的故事，呃，迈克·斯卡利的故事
他是他的一位主要官员，
我来为他工作过，我不知道是否
你熟悉它，你知道什么
他对他说，他说了什么，所以他们是
开会了，斯卡利不去。
加入后，他问你想卖吗？
呃，想卖调味糖。
你余生都想这样度过，还是你想来？
跟我一起改变世界，还有斯科蒂
当时他在百事公司，是的，他当时是……
百事可乐，所以他说G到是的，然后就
这种信念，我将要
改变世界和这种稳固性
背后是高度的信念。
唐纳德·特朗普是一位信念坚定的右翼分子。
这个人输掉选举并不意味着他真的输了。
选举，对吧？这是一个层面，这是一个
他确信自己会……
那场胜利简直是更高层次的胜利，就是这样。
其中一种魅力，嗯，它非常……
功能强大，但也有缺点。
整合反馈可能很困难，而且
我觉得你已经在康纳身上看到了这一点。
麦格雷戈，你知道，就是，呃，当你
培养高度信念，这真的也很重要。
拥有某些领域很重要
在那种你可以倾听的生活中
我们无论如何都能整合反馈意见。
这就是正宗的类型。
我认为特朗普也具备这种特质。
这是二号，对吧，二号，嗯
但我的情况则不同。
我想，这大概是一种真实感吧。
特朗普
我完全信任这个人，就像这样说。
他们当着我的面怎么想我
不管你喜不喜欢，我认为乔·罗根
正是凭借这一点，它才变得如此成功。
这就像乔不同意……的情况一样
那家伙不会被打垮，但他……
你是G，你会知道的
差不多就是这样，呃，他会有
他的喜剧演员朋友说他想
他穿上是因为他想让他穿上。
当你把真实性放在首位时
它所创造的这段时间恰好
我从未见过如此坚定的信任。
某人做了一些可能造成损害的事情
为了我们的关系，就继续下去吧
继续前进，这样我就知道他们不是
他们试图用自己的行为取悦我
我可以相信他们所说的话。
我可以信任他们所做的事情。
我可以信赖他们，我感到很安全。
相信他们，那才是真的
第三种类型很有趣，这些是这些
你们的喜剧演员就是这些人吗？
和你一起玩很开心
他们都在开玩笑
他们给其他人带来了轻松愉快的时刻
他们说的就是字面意思，他们要走了
引入一些完全非……的东西
字面意思，所以任何喜剧演员都符合条件。
这是凯文·哈特，你是，你是
随便选一个
在我看来，奥普拉是富有同情心的典范。
但我认为你已经成为了
播客界的奥普拉在很多方面都堪称翘楚。
wayu，这真是莫大的赞美，但是
有同理心的人确实如此。
一对一辅导效果非常好
和
他们帮助其他人感到被关注。
没错，他们问了一个问题
真诚让对方感到自在
分享他们可能没有的东西。
在许多其他群组中分享过，我们所有人都
内心深处渴望感到安全，从而能够分享。
我们自己，但我们没有，因为我们身处其中
声音较大的群体或各种不同类型的
所以当我们与某人接触时，事情就是这样。
有同理心的人可能不会说话
非常喜欢，但我们离开时确实很喜欢
那个人就像：哦，我们度过了一段美好的时光
我们需要再次进行这样的对话
很有意思，嗯，最后一个是……
你精力充沛的类型，这很可能就是
我觉得最容易添加的是早期的威尔
史密斯，我想到人们的方式
走进脱口秀节目
他们会来找吉米·法伦
跳上舞台之类的
这是一个可能不具备以下条件的人
他们非常机智幽默，但是
让人微笑，因为这种能量
他们为互动带来的是
就像比你高两度一样
应该没问题，所以是他。
不一定要像哈哈那样搞笑
开个玩笑，但第一个……
婚礼上的舞池是
就像你知道的，全身心投入到这件事中一样。
那很有活力，而且我认为杰克·布莱克
他是个昏迷不醒的人，但他很幽默。
他好像能解开锁喉，但能量
他带到他所做的每一件事中的特点是
是什么让它畅销？所以这源于
你对那一点的承诺并不正确
就像这样开始跳舞一样
然后环顾四周，发现空无一人
喜欢它，然后停下来，是的，如果你是的话
你能够保持一定的能量水平
热情和积极性，这是其中之一或
比人们高两度
一开始房间里，我感觉就像……
他们知道了，然后他们就加入了，因为
每个人都想放松和跳舞，
感觉好些，或者至少能亲眼见证
人们这样做的时候，是
那就是真正下定决心的时候
所以当我想到这五件事时，它们就派上用场了。
你谈论的魅力类型
可能有好几个，你可以
有可能都是他们所有人，是的。
某人可能被高度定罪
真诚、风趣、充满活力且富有同理心
当然，那就像圣杯一样吗？
那就像奇点一样，
宇宙
爆炸？不，你说得对，你可能是
我发现，你可能具备所有这些特质。
信念和同理心往往会推动
彼此对立，就像我
预计康纳·麦格雷戈不会喜欢
请为我留出空间
嗯，所以他们是，但那不是
必要的权利，你可以拥有一个学位
奥巴马给我的印象是，他很有信念。
有时信念很坚定，是的，我们可以。
当他哭泣时，她也很有同理心。
我认为，桑迪胡克事件之后的那段时间……
他是那些行动者的绝佳例子。
他很真诚，也很幽默，是的。
精力充沛，我的意思是，他很激动。
人们都支持他，我的意思是，他是一位一代人。
他作为政治家的天赋是毋庸置疑的。
他绝对是高手，就是这样。
我开始回顾的另一件事
我们的一些总统和
我们有一些政治家，他们一直都是
你可以有自己的看法，但是
当我审视那些获胜者时，我意识到他们是多么的幸运。
他们是魅力候选人
很多情况下，这难道不疯狂吗？
别觉得这有多疯狂。
我们往往会忽略这一点
假设我们生活在一个基于……的世界
呃，评分标准是优缺点对比。
简直就是一场人气竞赛，怎么会这样
这个人让我感觉……嗯，我该怎么做？
当我和他们在一起时，我有什么感觉？或者我该如何……
当我看到他们在舞台上表演时，我有什么感觉？
我相信我可以信任他们
曾经有过一对一的谈话
所以奥巴马是个魅力四射的人，他……
他魅力值极高，你……
刚才那句话正好说明了这一点。
这些技能之所以如此重要，是因为
如果你能跻身社会顶层
并成为自由世界的领袖
通过掌握魅力，就像戴夫那样。
他的工作，或者像我一样……
播客就是一个很好的例子，这正好说明了这一点。
天赋、才能、技能，或许
甚至我的教育也比不上我的
能力
为了让人们产生某种感觉，我
我觉得大多数情况下，让我看看是不是这样
在洛杉矶，这当然是真的。
荒谬的
即使在同一行业，我也保持着这样的水平。
是其中
咨询工作让我最终脱离了常规流程。
虽然这引发了对特殊待遇的质疑。
即使几十年过去了，我仍然觉得说这句话很奇怪。
被拍了下来，就像我说的那样。
当时有更好的分析师。
比我更喜欢的男生还有
我去那里是为了帮我完成工作，结果……
并非因为我是最优秀的分析师。
那是因为我已经建立了
与喜欢我的人建立关系
他们希望我表现出色，而且确实如此。
裙带关系除了……之外，还有什么显而易见的呢？
家族关系，对吧？所以如果你
把家庭成员去掉就行了。
这个人很有魅力，也很关心别人。
他希望我表现出色，也喜欢我，但是
这不是裙带关系，而是别的原因。
这是一种极具魅力的联系。
你和那个人之间的健康关系是……
2025年对我来说，这是非常重要的一点，而且我并非如此。
只是在谈论吃得健康、清淡等等
锻炼，我指的是我的恢复。
我也已经完成了60次锻炼的一半。
60天，为了帮助我的身体恢复，我
我一直在使用一款健康小工具……
在他们成为赞助商之前就已与您分享过这些信息
这个播客及其产品已经
这对我的康复产生了如此巨大的影响，我
指的是我的债券费用红外线
这些毯子与……类似
你在健身房看到的红外线扫描仪和
Spar，但最大的区别在于它是
便携式设备。年初的时候，我……
所以我把东西带回了南非的家。
毯子一直带着，我经常用它。
训练期间的晚上睡前
很难，但它确实帮助我放松了。
帮助我减轻了肌肉酸痛感，而且
醒来后感觉恢复得更好了，这招有效。
直接加热身体
不仅仅是改善你周围的空气。
促进血液循环，减轻僵硬感。
还注意到它产生了很大的影响。
我的皮肤上也有，幸好邦
charg 给了我 25% 的折扣
所以如果你使用代码日记，监听器就会工作。
结账时您还将获得免运费优惠。
以及长达一年的保修期，从头到尾
charge.com
记录你的直觉，我的直觉就是家。
我们的消化系统，它也是通往……的门户
拥有更健康的身体，但这可能很难知道。
佐伊，里面发生了什么事？
本播客的赞助商之一是
最大的微生物组数据库
星球，也是世界上最……
先进的家庭肠道健康测试
我这里有一个血糖传感器。
我面前的这个盒子要戴在你的胳膊上，所以
你可以看到不同的食物如何影响
你的血糖，然后还有……
在家采集血样非常简单
并分析你体内的血脂和
当然是
著名的蓝色佐伊饼干，它会考验你的
新陈代谢，哦，还有我不能忘记的……
此外，粪便样本也至关重要。
了解自身健康状况的第一步
微生物组，然后你把所有信息都发给佐伊
然后你会收到结果，结果将
帮助你了解你的身体
使用您的方法对不同食物做出反应
Zoe 的应用程序还会创建一个结果
为您量身定制的营养计划
这就是我投资的原因。
所以我的问题是，如何开展业务？
肠道健康至关重要，请访问 zoe.com。
订购您的工具包，即可了解详情，因为
您是我们的听众之一，请使用代码
Steven 10 会员费享 10% 折扣
现在就去 zoe.com，我该怎么用呢？
魅力和肢体语言的概念
提升人际交往能力
工作前景，无论是在……
为新工作安排面试，或者如果
我正在寻求晋升，所以第一点
我一直都在想这件事
面试和训练人们思考
采访似乎还没开始。
当你和那个人一起进入那个房间时
拿到那张纸的人
在他们面前用你的
简历从你离开家时开始填写。
如果你要乘坐优步，你需要……
现在就跟优步司机说话
你需要取暖，你需要
你需要感到自在，才能发出那些声音
绳索移动时，你需要保持动态
如果这是一栋大型建筑物，你就进入它。
大楼内有一名保安。
记住，再说一句“嘿，你好吗？”
去那里你会看到很多新面孔
你知道，是的，希望这不是
你最后一次看到我那样做的时候
感觉有点
感觉更舒适一些
审查所有技术方面的内容
你认为你需要知道这一点
面试前就被取消资格了。
要么就在那里，要么就不像15那样。
提前30分钟到达即可。
楼上也有个秘书，情况一样。
还有其他候选人也一样。
你坐在他对面的时候
你很温暖，你准备好了
而且你并非从零开始。
为了成为一个有魅力的人，因为
最初会有一些
你收到的问题都解决了吗？
你只需稍微做一点就行了。
再多一点，它就会调整好。
虽然目前情况特殊，但最终会成功的。
你打开了几个标签页
这条路就在这里，完全一样
你是怎么进去的，然后还说“是啊，我读过”。
我在门口遇到了里克，他太棒了！
对，就像那样，这就是GNA的帮助。
这是最重要的事，然后是……
面试中，你不知道什么
你将会被问到的问题，但是
如果你能接受你将要得到的一切。
问完问题后，把它写成了一个故事。
有开头、中间和结尾
有点像上下起伏的曲线
我的意思是，他们要走了
比如说，跟我说说你做过的事。
在你的职业生涯中真的遇到了很多困难，
如果你事先已经考虑周全
你的职业生涯，以及你拥有的三大要素。
发生在你身上的那些时刻
你接手了这个项目，然后你又放弃了这个项目。
这份工作你离开了，去了这家公司，你也确实这么做了。
这件事，然后你倒着来。
弄清楚那些故事，然后……
这个故事让人感到不安，你知道的。
你确认我当时正在工作
在这家公司，然后就发生了
然后你又煽动了这个问题。
情况非常糟糕，没人能解决。
谁也弄不明白，所以
我做了 X、Y 和 Z，结果是
结果非常好，然后……
还有一件事，你得到了三个
你知道的其中五件事是
你的核心故事你完全不知道是什么
问题肯定会有，但我保证
你要把五样东西放进去。
所以你不需要，你不会是
当时如果真的有这种情况，我会感到惊讶。
你没有准备的问题
或者听说是因为可能存在某种
故事讲到这里，就显得很合适了。
面试中你可以参与的部分
你只需要准备好你的故事就行了。
展现了你所拥有的任何价值观
我认为这家公司想要的就是我
我坚韧不拔，我努力工作，我知道呃
行业经验丰富，我善于与人合作
那已经融入到你的故事里了，嗯……
那么，一个建议是，在……的末尾
采访中总会有那么一个时刻。
他们问你有什么问题吗？
对我们来说，以及我所看到的，坐着的样子。
桌子对面是人
要么问一个他们不太了解的问题
之所以拥有，是因为他们觉得自己是
应该……或者他们说不，我没有
有任何问题吗？这只是一个
错失良机，所以这次我
必须承认我的功劳
联合创始人呃，他想出了这个主意
这是我没做到的事情之一。
预计我会得到最积极的反馈
诸如“我之所以得到这份工作是因为……”之类的回应
这类问题以及
问题没问题，假设是这样。
面试非常顺利，一年后……
从现在起，我得到了这份工作，而你……
回首往事
我当时应该怎么做？
让你觉得这是件好事
决定我要拥有什么之类的事情
担任那个角色时必须这样做。
所以通常情况下，这个人会说“嗯……”
没错，这确实是个好问题。
它能做很多事情，其中​​之一就是
你已经让他们想象了
面试进行得很顺利，他们
首先，他们雇佣你的方式是……其次，他们是……
我会详细地向你说明一切。
你需要在这个职位上做到卓越，并且
这是每个老板都想要的。
就好像我希望你对……感兴趣一样
我知道我需要你做什么才能
好好工作，你就能得到同样的待遇。
原则上，你可以把它带入
如果你想获得加薪，就应该多和人交谈。
比你想象的要快
进去说：“嘿，你知道，我想……”
为了获得加薪，你可以明确表示我会……
我喜欢比平时更快地完成这件事，但是
想确保它完全值得。
为你
所以，从现在起六个月或八个月后。
从现在开始，为了得到这个
提出我本应做什么
对你来说，这应该是显而易见的，无需多想。
他们认为这很有价值，然后他们
他会去告诉你那些事
可以做到，如果是这样的话，那是一家公司……
他说不行，也许你不能，也许你不想。
去那里工作，但他们只会给你
按照操作手册上的步骤去做
跟上那个人的步伐，你现在
你现在偏离了晋升轨道，对吧？
不仅仅是照做他们说的做，而且
可惜的是，你可能已经做过那些事了。
总之，事情就是这样，但如果你没有那些东西的话。
事先沟通，他们不是
大多数情况下都会给你加薪
很有意思，因为这可能是
适用于任何职位上的任何人
出售任何东西，我想到的就是
私人教练与客户见面
第一天就说了六个月
从现在起，我会怎么做才能拥有
让你开心了吗？或者我在想你。
了解营销行业机构
一开始就转向他们的客户
并说说我们是否还在工作
在一起12个月，你们真的
开心吗？我会怎么做呢？是啊。
他们会按照自己的想法详细规划。
他们的期望和待遇是的
是的，这样你就能达到甚至超越他们。
是的，这表明你很在意。
在你提到的最初时刻
之前你提到过一件事……
呃，你当时在南美洲，然后你
你以为你的生活将会是
专注于弄清楚如何拿起
女人啊，女人到底会被什么吸引呢？
依我看来，我知道这有点……
刻板印象和概括，但却是
作为一个男人，有什么事是我……
我能做些什么来让自己更……
被女人吸引和恶习
反过来，当我看到男人接近女人时……
尤其是在美国，每一种文化都是
我住过很多不同的地方
在不同的地方，都会有那一刻
他们只是在试探他是否……
我觉得他有权跟我说话。
也可能不是，有时确实不是。
立即变暖，而且立刻我就
平均而言，在前5秒内，并且有
我跟那些家伙之间有个区别
他们看起来越来越自在，而且他们只是
骑行5到10到15秒，
然后女人们笑了，男人们也笑了。
那最初一点点
起初并不喜欢一切
我说完之后，他们就同意了。
他们会离开，所以定罪至关重要。
我认为其中很大一部分是另一个大问题。
其中一个因素是很多人进来。
他们只是男人，他们有这些
无聊的习惯，而且我认为他们不能
设身处地地想一想做女人是什么感觉
然后被问到同样无聊的问题 10
这种情况发生过无数次，在约会中也是如此。
应用程序也是如此，酒吧里也是如此等等。
约会软件，是付费软件之类的。
就像在酒吧里那样，你会问：你来这里吗？
通常情况下，这取决于你的专业是什么，或者
类似这样的东西，所以拥有任何类型
开头那一行根本不是那样
对，让它成真，你不需要
编造一个假故事，但我编造的那个故事
在许多不同的社交场合，人们都依赖于此。
情况是，嘿，我觉得我没有
遇见你之前，我是查理，也是那个人
我喜欢它的原因之一是它便于携带。
可以是家庭聚会，也可以是酒吧。
它可以是任何事，但其中没有明说。
那就是我就是那种知道……的人
这里有很多我没说的人。
是的，没错，但确实如此。
那样的话，就好像我就是那个人一样。
我是城里出了名的风云人物，就像我认识的那个人一样。
这里的人各不相同，嗯，就是这样。
一直以来，它都很容易拥有，而且我
最好把这个放在你的后口袋里。
非常有帮助，但具体来说是什么？
他们想要的第一件事就是
人类普遍的吸引力，而这并非如此。
就像我想和你睡觉一样，我想
嫁给你，我只是想知道我是否想订婚
在与你的交谈中，你是否……
有趣的故事
我是否在第一次离开时找借口？
先花一分钟去趟洗手间
我有机会见到H吗？她是不是在填补空白？
与她自己的贡献进行对话
还是你必须独自承担全部重量？
你自己就能知道你是否拥有
这种基本的人类吸引力并不意味着
她喜欢你或者想和你在一起。
你的意思只是她愿意……
与您交谈和互动
第二件事，很可能是……
大多数男人都忽略了一点：你真的真诚吗？
你和她沟通过吗？
你对她有更高的要求
很漂亮，对大多数男人来说，这只是
不，很遗憾，如果
他们回顾自己的人生，然后他们
好的，有没有那么一段时间
我被某人深深吸引。
她做了一件让我……
好吧，我不再感兴趣了。
对服务员无礼或不友善，或者
天气冷或者只是觉得这样不好玩
我想玩得开心，
这并不意味着她是个坏人，只是
这意味着她配不上我，太多了。
男人，尤其是当他们
年轻人没有标准，他们
有一个标准，所以很奇怪
这件事的感受是，哦
如果我有一个标准，我就有一个
一小群人要去
她们想和我一起工作，但实际上女性更想和我一起工作。
不仅仅因为外貌而受人喜爱。
人们希望自己的努力得到认可。
内心深处，他们是一个怎样的人，以及他们作为一个人是怎样的。
如果你无法感受和表达这一点
你知道，哦，伙计，我经常出去玩……
我不怎么见那些和我一样多的人。
和你在一起真开心，你太有趣了，或者像
我喜欢你如此温柔体贴。
就像大多数人不会主动来这里一样
和我一起在舞池里跳舞吧，我们是唯二的两个人
如果你能在这里或者其他什么地方的话
告诉她你有一个
她所达到的标准是，那就是
让你意识到你与
这使她改变了权力平衡。
她被捧上神坛是因为她……
她很漂亮，我要追求她。
一直以来，你都真诚地进来
你实际上是在筛选这些内容。
这样你就会下意识地……
想找到那个要去的人
和你一起去舞池里尽情摇摆
试图找到这个人
亲昵的，而不是那个人
谁的语气更冷一些？是否存在某种因素？
这里也是人们会进行各种考验的地方。
他们会测试你是否喜欢你
有标准是的，因为如果男人和
所以我会委婉地表达，因为我听说了。
关于这种叫做“粪便测试”的东西
就像有人会暗中虐待
看看你的反应，嗯，如果你
在那一刻做出反应，你就会……
他们会接受并容忍它。
因此，今后我会这样对待你。
同样的方式，但他们也会减少
被你吸引，观众人数减少
地位，而有些人可能会显示她
迟到45分钟，如果你仍然
坐在那里
嗯，那本身就表明了这一点。
你会容忍一切。
而且他或她的标准更高。
是的，我的地位比你高。
我的一段感情的开始
结果，那变成了一场持续多年的事件。
虽然我们之间有关系，但我们当时只是有点……
开始的时候，我记得我们有
计划周日晚上见面，我
此前他一直都很随和。
她取消了行程，我说不
你知道，问题出在通道上，没问题，而且我
我看到了正在发生的事情，我正在崩溃
我按照自己的规则行事，我正在制定计划。
为了给她腾出空间，所以我们
周日晚上有个活动，时间是晚上9点。
下午我们约好10点见面：她
打电话给我说，对不起，我不能
来吧，我和家人在一起，我是G你
我知道我肯定去不了。
不幸的是，你知道，这周我有
星期一的这件事和另一件事
周二有事，然后我还要上班。
周四周五晚上，所以唯一的办法
我这周能见到你的时间是这样的。
是周三晚上，我之前也……
那天我计划和我的……出去玩。
周三晚上和朋友们聚会，虽然
对我来说，这是一个挑战，我一直在思考这个问题。
之前我说，哦，那是……
真可惜，那我恐怕去不了了。
她说，这周就能见到你了。
什么？你什么意思？我说
我有一些计划
星期三，那我们该怎么办？
将会能够彼此见面
她开始变得烦躁和紧张。
我不知道该跟你说什么，我只是……
周三没空，好的，我打电话。
你回来了，她走了，她给我回了电话
好的，15分钟后我到。
我的天哪，你刚才提醒了我
在我参与的众多投资对话中……
与ERS有过接触，他们向我推销了他们的
业务往来，给我发邮件，然后去吧，史蒂夫，我们已经……
这一轮还剩一百万英镑。
你可以投入那一百万，但我们需要
三天后就知道了，因为我们有
大家对此都非常感兴趣，我记得其中一次……
圣诞假期期间我说过不要
担心吧，我不能，我不能给你
三天内给我答复，我需要两周时间。
和我的团队谈谈，做一些分析。
勤奋让我两周后回来
我说我们对MH不感兴趣
或许你会感兴趣
请，就像你刚才告诉我的那样。
我有三天时间做决定。
一开始我告诉你我不想要
我花了两个星期才完成这件事，然后回来了。
我说不，现在你却追着我跑。
是啊，这真有意思，但是你
这个问题不能作为建议来解决。
一定是真的，没错，别玩了
我是说
游戏还可以，一开始我能理解。
你18岁，你身上什么都没有
你的社交日历，严格来说是
一天24小时随时待命
和这个女孩在一起，你会真的
喜欢听取建议，通常只是
拒绝，说你不能和她一起出去玩。
这样做，我觉得非常令人困惑
不如把你喜欢的日程安排好。
开始在这一切之外建立你的生活。
如果你从事这个行业，那就另寻他法。
桌上的其他选项中还有其他球。
空气正向你流动，所以这是一个
破解，但开始将你的日历
社交生活并不是我所拥有的。
我喜欢非常灵活，但当你
它确实能让你受益匪浅。
更有魅力，我看到了这一切。
时间，所以这件事是有道理的，不要
玩游戏就好，不用装模作样。
但如果您发现这种方法行不通。
在你的生活中，开始采取措施来填补空缺
即使只有一个晚上，你的日历也会像这样
我每周二都会看这个电视节目。
然后像没事人一样享受一次奢华的沐浴。
抱歉，我周二做不了，而且这也可以
当你处于……时，一切都会得到调整。
这段关系还在继续，而且……
当然，这其中有得有失。
确实会发生，但是，嗯，确实有。
人们玩的这些权力游戏
这些人中，谁更……
需求，不管你喜不喜欢，它都有。
这场冲击让我经历了你最精彩的一些时刻。
在你的时间里表演视频
频道，而且很有趣的是，我
我能看出它们之间的一些主题，对吧？
可以看到几位最好的
表演视频的主题相似，
其中一个非常突出的主题是
五个能让人瞬间变得强大的习惯
不喜欢你，所以这是个关于布里的视频
拉尔森和大约在同一时期
复仇者联盟惊奇队长，她有……
一系列相当不错的采访
有些事情会疏远人们。
她做了件好事。
每次开玩笑都必须赢。
他们正在谈论的是为了
例如，谁是最强大的复仇者？
对，他们好像在开玩笑。
他们彼此之间就像索尔一样。
她是最强大的，她也采用了这种策略。
实际上，我的态度就是我的性格
会毁了你的，而且那里还有一口井
实际上质量就像，嗯，实际上我
其实我本来会赢的
呃，你的角色只是个凡人。
我会赢，这感觉很可爱。
但拥有
每场玩笑总得有人赢。
朋友之间的交流，所以我认为
人们看到了这一点，也看到了一些……
演员们的反应，这就是其中之一。
就像必须在每场玩笑中都赢一样
交换并烧伤你来
排在前面，另一个不太好
她所做的就是
解读含糊不清的沟通
例如，在这种情况下，就产生了负面影响。
在我做的那个视频里，她也在。
那次有线自动完成面试和
有一个问题是，布里是否……
拉尔森锻炼身体，并且以一种方式
至少对美国人来说并非如此
清楚地表达讽刺，也许是这样
跟英国人不一样，我不认识你们。
她说，他们有不同的文化准则。
类似这样的意思就是：
确实是人身攻击，然后
她不笑，而且她也……
可以说，那里有两种选择。
这是人身攻击吗？然后你
可以笑，或者可以说“是”
这是对所有人的人身攻击。
网上的人都觉得我胖得不行。
想扑向我，我却想输
体重就像你能做到的那样，你可以翻倍。
加倍投入，直到你确信自己已经成功为止。
确实很荒谬，但她确实说过一次。
表现得非常具有防御性
而我所说的就是你。
想要解释含糊不清的内容
沟通，从慈善角度来说，这是一个很大的问题。
这是其中之一，就像你看过的一样
节目《泰德套索》充满了这种
人们会走过来和他说话，而我只是
制作了一个视频，其中包含这个片段
如果你认识泰德，他肯定在飞机上。
套索他，他是个美国人，要去
英格兰，有人说你知道
你要去执教……
足球队，对我们来说就是足球队
英格兰队太烂了，这简直太糟糕了。
糟糕透了，你是传奇，然后他
回应得很好，你知道我并没有输。
然而，他刚刚就拥有了这位将军。
他表现出的积极态度
含糊不清的沟通和回应
她优雅迷人，却未能成功。
一个
这场战斗效果非常好，而且目的明确
早期对歧义的误解
也许并非如此
最友好的方式通常会带人
那些试图挖苦你的人
让他们翻转，以防万一
有人有点社交障碍
校准错误，它给了他们
机会在于，你不会被视为……
互动中的坏人，以便
还有她做错的另一件事。
如果其他人也感兴趣的话。
观察互动，如果你有
对以下解释的偏见
沟通方面，嗯，这个人
那可能是在暗讽你吧？
看起来会很滑稽，而且
你很可能会离开
看起来相当不错，完全正确
当我们看到人们捍卫自己时，我们就会这样做。
他们自己对抗
词语，但有一些例外情况
有人好像在说他们是
会伤害你的
传达出一种不安全感和
防御心理，就像在问“你为什么……”
需要保护自己免受……
特朗普等人的观点
他说的那件事，只提到了罗斯奥
唐纳德，是的，感觉就像我不需要
为了保护自己免受这种伤害，
子频道传达的信息是，这不是一个大问题。
比起说这不是件大事，这更重要。
你达成的交易是次级公社，那不是……
不捍卫它并没有什么大不了的，就是这样。
当我们真正感到……的时候，我们会做什么？
舒适，比如说，如果有人
故意吊人胃口，而你却不在场。
总之，我不知道那会是什么。
也许会给你的商业成功带来成功
他们进来的时候就像是“嗯”。
你知道，斯滕最近日子过得很艰难。
你会笑的，你会
再加上它，有时还能找到一条路
这是为了给在……中开的玩笑打标签
您的费用是，是否需要添加？是
而且除此之外，如果有人
模棱两可的解释就是说“是的，你”。
认识史蒂芬，这些企业就只是
效果不太好，你会像这样
我的天哪，兄弟，你根本不知道我有多难过
最后这件事让我抓狂不已。
几周时间，就像一切都在崩塌一样
除了我周围的人，你可以这样做，因为
我猜你感觉很舒服
与您的商业成功水平相匹配
当你再次可以的时候，就会有
当你开始感觉到差异时
某人身上的某种模式与其他人不同
你想走的路线，但如果是
只是一件闲聊的事，在你
加倍投入并使其成为一项支出
你参与其中的笑话通常非常
非常
强大而迷人，我要问
关于这个问题，你还有最后一个问题。
嗯，你表现最好的视频之一是……
标题：像领导者一样说话，让人们……
尊重你，事实上有两个
你表现最佳的视频是
关于像领导者一样说话
这让我觉得很神奇。
人们真的很想学习如何说话
那么，你会给谁提出什么建议呢？
不觉得自己是……的人
良好的口头沟通能力，懂得如何说话
就像
领导者回答非议的能力
字面意义上的，并带来乐趣和笑话
进入
互动能力，以及获得价值观的能力
在一段对话中，有很多
我们谈论过的事情
带人们去他们想去的地方
实际上想通过以下方式连接：
天气之类的东西
一部分你不知道，你似乎……
当你……的时候，也停下来休息一下。
有些人认为，填补空白需要一些时间。
有点儿，总的来说，我确定
我犯过这个错误，但如果你能……
替换掉任何语气词，比如“嗯”、“呃”或任何拐杖词。
你与……的对话
寂静，寂静如同真空，而冷漠也令人窒息。
吸尘器的特点就是它们会吸气。
MH，请注意你，我认为人们
严重低估
他们沉默的程度
如果我回顾过去，就会发现我其实拥有这样的能力
早期的视频我戏剧性地
低估了《沉默》的价值
我觉得我必须把一切都说出来。
那里肯定会非常有趣。
为了保持AVD速度快，所以真的很快。
真的很高，而且我后来也看到了……
明白了，当你有一个故事时，
你学会了在你设置好的地方使用 Beats
谜团，所以才有这些这些
你在故事里说的台词就像……
你知道最疯狂的事情发生了吗？
另一天
所以，我和你一样，都是对的。
这里有这些钩子，你会得到一个
凭直觉就能感觉到你在哪里
观众们屏息凝神，紧张不已。
尤其是在这种情况下，只是想喘口气或
稍作停顿，你不需要想太多。
这件事就此结束，但那将成为第二步
非常宝贵的自然资源，它来自
根据我所见，人们的做法是这样的：
你录下自己讲述故事
回头看看有多少“嗯”和“我们”
当我观看自己的播客时，我也会这样做。
我相信你也感受过这种感觉，哦，我的天哪
天哪，是
太可怕了，你开始看到你的
自己的一些小习惯会通过身体显现出来。
当我说话时，语言很重要。
你的，我想是的，是的，有一个
我经常教的几件事
很多人组成了一个
他们自己的小盒子里
或许他们会这样挥动双手
他们之间正在发生这件事。
那些看不见你的人，就只是……
挥舞着它，就像我有点在挥舞我的
双手放在一个小圆圈里，我的
最重要的是，肘部被固定在我的……
如果我抬起手肘离开身体两侧，身体两侧就会分开。
然后我就开始有点像这样说话
如果我说你知道的，那就结束了
我和我哥哥都在绿屋里
那边，我做了个手势，示意那里有两个
可以用手势表达，我可以伸出手指
我可以指着离我脸六英寸的地方。
我哥哥所在的方向，或者我
我可以抬起整条胳膊，然后到那边去。
指着那边你要填满的地方
这是一件引人入胜的事。
我们在很多场合都谈到过这一点
视频，你不需要入侵
你需要填补的他人空间
当你填写你的表格时，你完全是自己的
完全是太空，它要多得多。
引人入胜，所以当你站在舞台上时
用整个宽度做手势
你们的翼展看起来就像……我知道你们
房间这边的人感觉
但是，就在这里，对吧，我知道
你们这边的人觉得
我们必须这样做，但在这里
只是存在某种程度的不适感。
它体现在这一点上，而不是得到那些
肘部从两侧伸出，形成一个巨大的
巨大的差别也有助于你说话。
声音越大，你就越
动态的，最重要的是什么
我们还没谈过这件事。
观众们可能都迫切想知道
就在这一刻
自信是心态之一
我觉得这真的很有帮助。
人们认为没有上级。
你走进你的工作场所，然后你
认为你必须善待你的老板
或者，你走进一家酒吧，然后你
认为你必须善待美丽的人。
女性有所不同，是的，确实如此。
地位，是的，我们把自己安排在
各种层级
但当你意识到这一点时，就像我当时那样……
我的工作就是我获得加薪的原因。
偏离周期，这就是一切开始的原因。
为我工作，你不用和……打交道
你扮演的角色并非与投资者打交道。
你面对的不是化身
美丽，你正在与人打交道，
他们最爱的人
他们一生中最想做的事
因为他们通过相同的方式联系在一起。
你与你的联系相关的事物
那边的朋友们兴趣爱好各不相同。
但这些作品的潜在主题
他们喜欢做的事情还是老样子。
为了乐趣，什么能让他们感到满足，什么能带来乐趣
她们的乔伊看起来并不端庄得体，而且
完美，就像一种意愿
犯这种错误是，嗯，我看到经常
自信的本质以及当我
已经把它扔了，另一个朋友也丢了。
我捡起来了，我经常看到它。
回到你刚才说的关于说服的问题
与邀请函相比，这种方式无法说服人们。
给他们发送连接邀请，好啊好啊
那真是一个很有意思的观点，我
以前从未听说过，我可以立即
看看我如何在自己的生活中实践这一点
因为我甚至发现自己喜欢
一直试图说服人们
尤其是在他们不相信的情况下，更要努力说服他们。
我知道我就像，哦，我做这个，我做这个，我
即使像我降落时那样，也要这样做
美国边境部队就像
你在这里做什么？你来这里干什么？
我像
我得开始做播客了，很酷。
商业活动会唤起那个小男孩的本性
说你放假了，我他妈在这儿等着呢。
假期让我
虽然我们有一个结束的传统……
在这个播客节目中，最后一位嘉宾离开了。
给下一位嘉宾一个问题（没有）
知道他们要把一切都留给谁
对，还有个问题悬而未决。
为你
最重要的是什么？
正在做哪些事情来提升你的幸福感
我们已经讨论过这个问题了，
无需打开罐头
我粗略地做了些蠕虫。
季度迷幻之旅
过去几年，我一直是个……
我以前从未这样做过，当我
我30岁的时候是最直男的艾德
你见过我吗？我不喝酒，我什么也不做。
你为什么要这么做？我又为什么这么做？
这样做只是为了与 Hest aners 联系
我的心，并让它成为首要的
这是我带到每个地方的东西
相互作用
而且它确实有所帮助。
让我解决这方面的障碍
真可惜，我们今天没能深入探索。
投入其中，但我暗示过的事情
在我过去
呃，我以为这让我崩溃了。
或者不配完全展现自我
那件事发生了吗？
从获取
嗯
信仰以及我的经历
有很多，感觉已经很晚了。
虽然我们想通过播客来深入了解它们，但我们
如果你想的话，我可以加入它们，嗯，我是
我对此持开放态度。
呃，其中一个是性骚扰。
受虐
我从中得到的其中一件事
迷幻剂
是能够回到那个状态。
体验和认识
它
我获得了我作为……所作的补偿
结果总是如此
我记得我老了。
足以让我记住我当时大概
大约10点
但我接受的方式是……
这是我的
怪我这么做，我一定是想要这样。
否则它就不会发生了。
即使在……那种无限的责任
年轻的时候，我抓住了这个机会。
认为这很疯狂，因此这并不合理。
困扰我？我不在意！我不受其影响！
嗯，在这些经历中
打破，彻底裂开
我的心都要从胸口流出来了。
痛苦、泪水和悲伤
失去灵魂连接
那件事产生了影响
这段经历让我感到非常幸运。
有机会与我的灵魂重新连接
我非常想把这份心意献给……
其他人，或许这也会带来一些好处
从背景到转变和魅力
你做的事情
了解你的本质
这就是我想教的方式。
展望未来，这就是……
这就是我想要的核心礼物。
向前传球
其他人则仍然沉浸在这种情绪中。
表面MH，因为它花费了你
你知道什么什么什么什么
就像你身上混合的情绪一样
今天我感受到了如此多的爱，我感觉如此
我听到这个声音，充满了爱
我心里想着我爱
你喜欢我听到的那种感觉，我都感同身受了。
这简直是​​一份天大的礼物，而且
祝福啊，还有那么多的悲伤
多年来我一直没有这种感觉，然后我
必须比我当时拥有的更多才能达到目的
近似计算出其中的一小部分
嗯
所以就是这样
今天充满了欣喜若狂和感恩之情。
当我回想起那件事时，我发现……
嗯，同情，但这并不是我当时的感受。
在我对自己感到厌恶之前
我想起了发生在我身上的事。
他们对我感到厌恶
用我的身体
中心和嗯
我越来越喜欢做我自己了，嗯……
所以，是的，我认为其中一部分原因是……
我很高兴你问了这个问题，因为这正是……
我想把任何东西都给予其他人。
我对此感同身受。
我觉得这是我唯一能做到的方式。
是通过诉说我长期以来失去的东西。
时间也是如此。
嗯，我以前不相信灵魂的存在。
你知道，我一生中一直都有
那些话都不是空洞的。
我，还有它回来，以及回到第一
感受到那种痛苦再次袭来
痛彻心扉，就像……哦……
与……分离
然后重聚就像这样
每天我
嗯，我喜欢为此祈祷和感恩。
所以，我
嗯，这就是我买它的原因。
这项业务的目的是为了让它传播开来。
尽可能让更多的人知道这一点
谢谢，是的，它真的很漂亮。
你刚才分享的东西是为了
因为我知道那里有人。
外面
处于这段旅程某个阶段的人
你知道这是性虐待吗？
我觉得我这种人身上有这样一些东西。
缺乏与人交谈的经验
经历过那种事的人
非常独特且复杂的一系列感受
以及那些从未经历过的人所表现出的情绪
通过
可能难以理解，因为
客观观察者说你感觉到了
感觉你做错了什么，是的，你
你背负着耻辱，你背负着罪恶感
你带着厌恶之情，但这并不能改变什么。
看起来不太合理，所以顺便一提
你分享它，就等于开启了它。
很多人在生活中挣扎
用类似的方式理解什么
他们不仅拥有经验，而且还能提供
他们怀着巨大的希望，希望在最后……
那段旅程，无论多么漫长，都可能
带上他们，他们即将到达
对齐，是的，他们会来的
回到他们自己身上，是的，羞耻感是
所以它下面被压得很低……
我不知道，你知道你问过。
你之前是什么感觉？
我说羞愧，但事情还是发生了。
它以一种非同寻常的方式，在完美主义中出现了，或者说，在完美主义中出现了另一种方式。
寻求批准或试图营救
把所有我们拥有的东西都留给其他人吧
今天谈到的只是通过
直接联系
带着那种被压抑的感觉
自我厌恶和
我能够搬走的责任
经历它，治愈它，然后坐下来
和
我对自己最糟糕的想法
就像你说的，你做了这件事
你想要的，你值得拥有，你知道的。
所有这些听起来很……的东西
连我自己都觉得这话很奇怪，但是
要知道
这是对某事的常见反应。
就像那样
啊，这真的帮我理解了。
因为我觉得你，所以人们才会更加如此。
我知道我有我自己的历史和我自己
虽然令人羞愧，但当你看到方法时……
人们会将那些事情内化。
发生在他们身上的事，就好像他们是
破碎
如果他们罪有应得……
尤其是他们的早年生活和晚年生活
生活就是这样
呃，太令人难过了，我现在明白了。
虽然很遗憾，但你不可能拥有
说服了我
在此之前，你有什么愿望吗？
眼前这位成年男子可能
对那个人说
我真希望有人能做到这一点。
我只是需要有人陪我坐坐吗？
我某人
坐着等待，不加责备，
不是
成年人有机会静静地坐着
我信任他，而且只是
听着，如果我能把什么东西寄回去的话。
对自己来说，那就会是这样。
请像个成年人一样听我说，今天
我不得不内部退回的是：
我只是听听我自己的想法。
我自己也变得更好了，而且这只是
通过倾听自己，我可以
克服所有的羞耻感，然后
终于听到了那句“我爱你”的声音
就像我爱你一样，我爱你，你
无法被爱
非常感谢
我有很多理由感到
非常感谢你，我的意思是
嗯，你的
多年来的工作帮助了很多人。
人们试图理解一个世界，
似乎非常令人困惑，尤其是
像个年轻人，但又像个……
年轻女子嗯，明白我们为什么
生活中遇到的困难可能会让人感觉像……
魔方由许多不同的
我们被赋予的因素
父母留下的餐桌
或者从生物学或其他方面来说，你已经
帮助我们理解了最多
世界上最重要的事情是
人类，何为人，如何做人
在任何领域都要成为一个高效的人
如何成为一个无效的人
人性，以及真正地打开灯
对我们所做的许多事情而言，
完全不了解情况就不要行动。
这一切都使我们更有可能……
成为我们想成为的任何人，而我
也感谢你，因为你
愿意分享你的早期经历
经历过这种早期虐待
事情发生了，需要反思，并且
请您如此坦诚地与我们谈论这些事情
复杂性
它将帮助很多人
在某种程度上，
感到被看见和被听见的过程，以及
或许最重要的是，他们还提供了……
他们希望能够到达那里
你今天来到了你热爱的地方。
谢谢你，伙计，你也有那份。
爱你自己，谢谢，这真是一件美好的事。
一份非常棒的礼物
祝福 感谢
我强烈推荐大家……嗯，如果
他们想听听你更多的消息。
我得去看看你的频道。
我要把它放到屏幕上，
到处都链接它，因为你正在使用
旅程，我认为人们更
现在比以往任何时候都更着迷
真正地跟随这段旅程
真正理解魅力是什么
爱自己是我们应该做的。
目标是嗯，我的意思是拥有
今天跟你聊过了，我几乎
痴迷
你的工作以及即将发生的事情
在你人生的这个阶段，从你身上汲取力量
我强烈建议大家去
去看看这个频道，简直太棒了！
你回来了，你之前休息了一段时间，是的。
但你回来了，而且还有一个新的……
你身上有一种新的本质，而我
我觉得这太棒了，嗯，所以请走吧
请去看看查理的作品
请去看看他的频道！
大学，我要把所有这些都联系起来。
下面还有什么需要补充的吗？
如果有人想联系你，该怎么做？
他们真的这么做了吗？他们是如何从中获得更多收益的？
是的，我们有，我们有一个叫做……的课程
你问我，魅力大学是什么？
很多关于技巧的内容，坦白说……
它们并非首要考虑因素，但它们确实存在。
你知道，那是一个为期30天的项目。
让人们经历并开始
以非常有效的方式实施这些事情
可行的方法，如果他们感兴趣的话
他们可以查一下，嗯，直接谷歌一下就行了。
魅力
大学，我想就这些了。
很高兴我们终于谈到了泪水
史蒂芬，我担心你的
声誉会受损
谢谢你，谢谢兄弟，这真是……
这真的是一种莫大的快乐，不是吗？
每次对话都这么酷
这里有一个首席执行官的糟糕处境
最后你就会知道我问了
来宾可在日记中留下问题
首席执行官，而我们所做的就是……
把写出的每一个问题都变成了
CEO日记融入这些对话
可以在家玩的扑克牌
你们这里列出了我们曾经接待过的所有客人。
他们的问题，以及在问题的背面，如果
你扫描那个二维码就可以观看
回答这个问题的人
我们终于要揭晓所有的一切了
问题以及回答问题的人
问题是，全新版本二
更新后的对话卡片已经发布。
现在可以在对话卡片 cards.com 上进行对话
它们已经两次瞬间售罄。
所以，如果您有兴趣获取相关信息，请联系我们。
一些限量版对话
我非常非常推荐的卡片
这真的让我大吃一惊。
听过这番话的人中，有53%的人有点儿……
定期观看但尚未订阅
所以，我能请你帮个忙吗？
在我们开始之前，如果你喜欢这个节目，
你喜欢我们在这里做的事情，并且你想……
您支持我们的方式很简单，而且完全免费。
做到这一点的方法就是点击
订阅按钮以及我对订阅的承诺
如果你那样做，那我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
确保这个节目对……更好
我们每周都会听你的节目。
您的反馈将帮助我们找到合适的客人
你想让我跟谁谈谈，我们……
请继续做我们正在做的事情，谢谢。
很多
[音乐]
哦